# IMEI号无法读取/异常应该怎么检测？

检测流程描述：
当IMEI号无法填写时，可在IMEI号一栏填写订单号即可
注意：
若基带损坏，已root的机器不可还原设备（恢复出厂设置）

# IMEI号怎么录入？

检测流程描述：
录入IMEI1
注意：
如无法开机/无法正常显示等无法查看IMEI的情况下可填写订单号

# 手机无IMEI号，造成无法填写怎么检测？

检测流程描述：
手机无IMEI号，无法填写，IMEI号一栏填写订单号回收即可

# *#06#界面无法打开，无法查看imei号怎么检测？

检测流程描述：
*#06#界面无法打开，无法查看imei号，拨号界面输入（*#06#）查看，能正常查看按正常，无法查看按官网信息不符
注意：
系统有无ROOT/SIM卡异常

# imei1 正常，imei2 显示空应该怎么选？

检测流程描述：
imei1 正常，imei2 显示为空为正常，无需勾选任何问题

# 公众号查询借出设备那一栏为空应该怎么选？

勾选:【设备情况】-【正常开机】
现象详细描述：公众号查询借出设备那一栏为空

# 苹果手机DFU模式/恢复模式怎么退出？

检测流程描述：
长按电源键+音量减键尝试能否退出

# 苹果手机DFU模式/恢复模式无法退出可以回收吗？

现象详细描述：
苹果手机DFU模式无法退出，属于不回收类型

# 手机按电源键无反应，充电无法开机怎么选?

勾选:【设备情况】-【无法开机】
现象详细描述：
手机电源按键无反应，充电无法开机

# 连接一根线提示异常重启应该怎么选?

勾选:【设备情况】-【自动重启/关机】
现象详细描述：
当一根线读取“异常重启”结果值为“异常”
注意：
只要一根线显示异常重启勾选此项，不看质检过程有没有产生重启的现象

# 质检时没有任何操作，手机自动关机重启怎么选?

勾选:【设备情况】-【自动重启/关机】
现象详细描述：
质检时没有任何操作，手机自动关机重启

# 手机只能插着充电器才能开机，拔掉就关机怎么选?

勾选:【设备情况】-【自动重启/关机】
现象详细描述：
手机只能插着充电器才能开机，拔掉就关机

# 手机开机卡着开机画面无法进入系统怎么选?

勾选:【设备情况】-【自动重启/关机】
现象详细描述：
手机卡着开机界面无法进入系统

# 手机电量正常时自动关机怎么选?

勾选:【设备情况】-【自动重启/关机】
现象详细描述：
手机电量正常时自动关机

# 苹果手机有panic-full的重启代码怎么选?

勾选:【设备情况】-【自动重启/关机】
现象详细描述：
苹果手机设置 -> 隐私 -> 分析与改进 -> 分析数据，里面有panic-full的重启代码
注意：
以一根线读取情况为准

# 未操作重启/关机而自动触发重启/关机应该怎么选？

勾选:【设备情况】-【自动重启/关机】
现象详细描述：
未操作重启/关机而自动触发重启/关机

# 苹果手机基带损坏导致无法激活怎么选?

勾选:【设备情况】-【无法进入系统】
现象详细描述：
苹果手机基带损坏导致无法激活

# 手机屏幕触摸失灵无法进入系统怎么选?

勾选:【设备情况】-【无法进入系统】
现象详细描述：
手机屏幕触摸失灵无法进入系统
注意：
无法确认id是否解除不回收

# 手机无法激活怎么选?

勾选:【设备情况】-【无法进入系统】
现象详细描述：
手机无法激活

# 手机无法正常显示后续功能怎么测试?

检测流程描述：
手机无法正常显示后续功能，若无法测试默认正常
注意：
需确保ID锁已关闭即可回收

# 手机开机不显示，按键有提示音/振动反馈怎么选?

勾选:【设备情况】-【无法正常显示】
现象详细描述：
手机开机不显示，按键有提示音/振动反馈

# 手机间歇性黑屏不显示怎么选?

勾选:【设备情况】-【无法正常显示】
现象详细描述：
手机间歇性黑屏不显示

# 手机花屏无法看清显示的东西怎么选?

勾选:【设备情况】-【无法正常显示】
现象详细描述：
手机花屏无法看清显示的东西

# 手机超过70%面积无法正常显示怎么选?

勾选:【设备情况】-【无法正常显示】
现象详细描述：
手机超过70%面积无法正常显示

# 苹果全新机缺失配件可以按照全新机回收吗?

检测流程描述：
苹果全新机缺失配件无法按照全新机回收

# 苹果手机美版可以按照全新机回收吗?

检测流程描述：
苹果手机美版无法按照全新机回收

# 全新机外壳磕碰了可以按照全新机回收吗?

检测流程描述：
苹果手机外壳磕碰了无法按照全新机回收

# 苹果手机全新机怎么检测？

检测流程描述：
①查询保修状态为“未激活”，质检时不能激活手机
②购买渠道为国行/港澳台版
③三码合一（包装盒、产品标签、手机的三处的IMEI一致）
④原装配件齐全且未拆封未使用，保修卡、进网许可齐全，充电器/数据线固定包装原封不动
⑤手机无任何使用痕迹
⑥手机包装盒完好无破损和涂写
注意：
1.苹果激活状态显示为预激活不能作为全新机
2.查询保修显示购买日期未验证不能作为全新机
3.预激活判断：若仅提示“激活你的设备”属于全新机，若为“激活你的设备+显示购买日期”，属于预激活
4.iPhone 15系列的进网许可为电子版，不算缺失
5.质检时iPhone的屏幕贴纸撕开检查后需要盖回去

# 3023查询外版设备丢失/失窃应该怎么选？

现象详细描述：
外版设备3023查询，显示为【丢失/失窃】
注意：
可以回收不做任何判定，确认是否为其他版本有锁

# 苹果手机提示借出设备是什么意思?

检测流程描述：
当你的iPhone坏了拿去售后维修，如果需要返厂维修，售后就会一台这样iPhone供你的临时使用，等到维修好后，去取手机时再归还借出设备。 这种序列号的iPhone只用于售后流通，不会在市场上买卖

# 苹果手机借出设备可以回收吗?

检测流程描述：
苹果手机借出设备，属于不回收类型
注意：
会产生法律风险因此不回收

# 高仿苹果手机可以回收吗？

检测流程描述：
高仿苹果手机，属于不回收类型
注意：
高仿机没有回收价值

# 手机电池缺失是否可以回收？

检测流程描述：
手机电池缺失，属于不回收类型
注意：
手机电池缺失无法开机不回收

# 爬虫查询的机型和关于本机不一致是否可以回收？

检测流程描述：
爬虫查询的机型和关于本机不一致，属于不回收类型

# 手机不回收类型有哪些？

检测流程描述：
手机不回收类型如下所示：
1、无法开机
2、dfu模式
3、有id机型
4、无法确定id
5、无法解除锁屏密码
6、无法进入系统
7、仿冒产品（山寨机）
8、监管机
9、租赁机
10、政务企业定制用机
11、开启丢失模式的设备
12、苹果手机锁屏界面＞24H/已停用
13、工程机
14、借出设备
15、电池鼓包超10mm
16、警务通/军方定制
17、机身有敏感信息
18、主板缺失核心配件（缺失硬盘、ic、屏幕缺失）
19、手机卡/内存卡无法取出
20、手机单独外壳、主板、屏幕
21、手机摄像头改装
22、苹果实际机型和官网、爬虫机型不匹配

# 手机电池鼓包程度多少不回收？

检测流程描述：
设备电池鼓包超过10mm以上为不回收类型
注意：
电池鼓包过高有运输爆炸风险，建议用户更换电池后进行回收

# 什么是监管机？

检测流程描述：
苹果监管机是苹果针对企业、教育机构所定制的配置机，也叫监管机、社保机，企业系统管理员可使用移动设备管理(MDM) 来管理受监督的设备。社保机跟零售机的区别是有激活限制，激活时会自动从苹果服务器获取配置锁服务，要输入相应的社保账号及密码才能进桌面。值得一提的是，配置锁并非无解也并非永久，社保机是有服务期限的，社保机的服务到期之后，官方会自动解除对该设备的配置锁服务，也就是说和正常机一样了，刷机、还原之后不再有激活限制，也不再显示监管。但是社保机服务的期限无法确定，有的1年，有的2年，还有的3年。

# 监管机怎么检测？

检测流程描述：
①打开“设置”或者“关于本机”，如果显示“此iPhone收xxx监督管理”，则说明该设备为监管机（包含但不限制于关于本机显示受监管字样）
②激活时出现如配置锁（远程管理）情况，为监管机
③iPhone所有机型当存在“越狱”且在设置里面找不到“抹掉所有内容和设置”（或者变灰无法点击）此项设置的机器为监管机
④下拉菜单提示“此设备通过xxx监管”

# 设置界面，账号顶部提示“此iPhone受...监理。进一步了解设备监督”能正常回收吗？

检测流程描述：
设置界面，账号顶部提示“此iPhone受...监理。进一步了解设备监督”，属于不回收类型

# 爬虫/公众号查询监管锁开启，能正常回收吗？

检测流程描述：
爬虫/公众号查询监管锁开启，属于不回收类型

# 激活时提示远程管理，能正常回收吗？

检测流程描述：
激活时提示远程管理，属于不回收类型

# 苹果机器还原后出现“此为 Apple 授权经销商财产"能正常回收吗？

检测流程描述：
苹果机器还原后出现“此为 Apple 授权经销商财产"，属于不回收类型

# 传输或还原时提示“此iphone或Apple ID正受管理”能正常回收吗？

检测流程描述：
传输或还原时提示“此iphone或Apple ID正受管理”，属于不回收类型

# 设备屏幕显示“测试用机， 功能受限”的字样，能正常回收吗？

检测流程描述：
设备屏幕显示“测试用机， 功能受限”的字样，属于不回收类型

# 卡托损坏导致手机卡无法取出，能正常回收吗？

检测流程描述：
卡托损坏导致手机卡无法取出，属于不回收类型

# 手机因为触摸失灵，导致无法进入系统，能否回收？

检测流程描述：
手机因为触摸失灵，导致无法进入系统，属于不回收类型
注意：若确保ID锁已关闭，可正常回收

# 用户分期购买的手机，还完了贷款，能正常回收吗？

检测流程描述：
用户分期购买的手机，还完了贷款，可正常回收
注意：
1.客户需提供结清证明
2.查看是否有监管机的特征

# 连接一根线，监管型号提示异常，能正常回收吗？

检测流程描述：
连接一根线，监管型号提示异常,可尝试重新连接，正常回收

# 手机上面刻了名字，能正常回收嘛？

检测流程描述：
手机上面刻了名字
，属于不回收类型
注意：
刻了敏感信息，比如电话号码，证件号，住址等不回收

# 苹果手机设置里面没有登录ID,爬虫提示激活锁开启可以回收吗？

检测流程描述：
苹果手机设置未登录账号,爬虫提示激活锁开启，属于不回收类型

# 手机锁屏密码清除不了可以回收吗？

检测流程描述：
手机锁屏密码清除不了，属于不回收类型

# 手机提示丢失模式/失窃模式可以回收吗？

检测流程描述：
手机提示丢失模式//失窃模式，属于不回收类型

# 苹果手机提示iPhone已停用可以回收吗？

检测流程描述：
苹果手机提示iPhone已停用，属于不回收类型

# 手机开机时显示其它公司名称可以回收吗？

检测流程描述：
手机开机显示其它公司名称，属于不回收类型

# 手机开机显示政企单位专用机可以回收吗？

检测流程描述：
苹果手机提示iPhone已停用，属于不回收类型

# 手机开关机提示警务系统可以回收吗？

检测流程描述：
手机开机显示政企单位专用机，属于不回收类型

# 系统软件有教育机构软件无法卸载可以回收吗？

检测流程描述：
系统软件有教育机构软件无法卸载，属于不回收类型

# 苹果手机系统提示次iPhone授xxx远程管理可以回收吗？

检测流程描述：
苹果手机系统提示此iPhone授xxx远程管理，属于不回收类型

# 手机系统政企管家可以回收吗？

检测流程描述：
系统显示政企管家，属于不回收类型

# 手机机身刻有NOT FOR SALE可以回收吗？

检测流程描述：
手机机身刻有NOT FOR SALE，属于不回收类型

# 手机桌面有测试用机可以回收吗？

检测流程描述：
手机桌面有测试用机字样，属于不回收类型

# 手机桌面有功能受限可以回收吗？

检测流程描述：
手机桌面有功能受限，属于不回收类型

# 手机设备管理显示激活可以回收吗？

检测流程描述：
手机设备管显示激活，属于不回收类型

# 手机开机提示设备已锁请尽快交租可以回收吗？

检测流程描述：
手机开机提示设备已锁请尽快交租，属于不回收类型

# 爬虫提示租赁机可以回收吗？

检测流程描述：
爬虫提示租赁机，属于不回收类型

# 手机电池鼓包超过10mm可以回收吗？

检测流程描述：
手机电池鼓包超过10mm，属于不回收类型

# 手机里有手机卡取不出来可以回收吗?

检测流程描述：
手机里有手机卡取不出来，属于不回收类型

# 手机里内存卡取不出来可以回收吗?

检测流程描述：
手机里内存卡取不出来，属于不回收类型

# 改装侧边摄像头可以回收吗?

检测流程描述：
改装侧边摄像头，属于不回收类型

# 手机背板刻有电话可以回收吗?

检测流程描述：
手机背板刻有电话，属于不回收类型

# 手机背板刻有身份证号可以回收吗?

检测流程描述：
手机背板刻有身份证号，属于不回收类型

# 手机背板刻有住址位置回收吗?

检测流程描述：
手机背板刻有住址位置，属于不回收类型

# 手机背板刻有反动言论可以回收吗?

检测流程描述：
手机背板刻有反动言论，属于不回收类型

# 手机背板刻有辱骂，侮辱不雅词汇可以回收吗?

检测流程描述：
手机背板刻有辱骂，侮辱不雅词汇，属于不回收类型

# 苹果手机一根线读取出来的机型跟官网不符可以回收吗?

检测流程描述：
苹果手机一根线读取出来的机型跟官网不符，属于不回收类型

# 手机触摸失灵导致账号无法退出怎么解决？

检测流程描述：
手机触摸失灵导致账号无法退出，属于不回收类型

# 账号没有退出，苹果爬虫和3023均提示激活锁关闭可以回收吗？

检测流程描述：
账号没有退出，苹果爬虫和3023均提示激活锁关闭，可以正常回收
注意：
尝试查看能否不需要输入密码即可退出账号，退出后跟客户说明激活锁风险后还原在激活，能正常进入系统正常回收

# 还原手机激活后提示有激活锁可以回收吗？

检测流程描述：
还原手机激活后提示有激活锁，属于不回收类型
注意：
输入用户使用过的账号密码，尝试解除激活锁；用户有发票和盒子可以联系苹果官网协助处理

# 苹果手机设置里面账号显示退出，爬虫查询提示激活锁开启能够正常回收嘛？

检测流程描述：
苹果手机设置里面账号显示退出，爬虫查询提示激活锁开启，属于不回收类型
注意：
若3023提示开启属于不回收类型；若3023提示关闭，征得用户同意，并且说明还原风险，尝试恢复出厂设置进入系统，能正常进入系统正常回收即可

# 移除查找需要30天的倒计时可以回收吗？

检测流程描述：
移除查找需要30天的倒计时，属于不回收类型
注意：
在倒计时期间，客户可以随时在其他设备上停止倒计时，并且锁定该设备因此该设备不回收

# ID退出位置提示访问受限制怎么解决？

检测流程描述：
ID退出位置提示访问受限制
①需要在设置内找到“屏幕使用时间”并关闭，即可退出ID
②尝试切换网络，更换不同的 WIFI 或使用 蜂窝数据网络
③通过点击“设置——通用——传输或还原iPhone ——还原——还原网络设置”后再尝试退出

# 苹果手机退出账号延迟一个小时怎么跳过？

检测流程描述：
苹果手机退出账号需要安全延迟一个小时
①确认无需手机内部资料数据数据，通过用户查找抹掉所有内容和设置
②直接通过爱思抹除
③若用户需要内部资料则没有其他办法进行跳过，只能等待
注意：
还可以在上门前可以联系用户提前进行退出账号，节省时间

# 苹果手机退出账号时提示无法验证应该怎么检测？

检测流程描述：
1.无线局域网→使用无线局域网与蜂窝网络的 APP→找到【设置】→勾选允许使用无线局域网与蜂窝数据
2.通用→传输或还原iPhone→还原→还原网络设置;

# 手机退ID提示网络超时怎么检测？

检测流程描述：
1.无线局域网→使用无线局域网与蜂窝网络的 APP→找到【设置】→勾选允许使用无线局域网与蜂窝数据
3.通用→传输或还原iPhone→还原→还原网络设置;

# 手机无法退出id的怎么检测？

检测流程描述：
观察退出ID下是否显示“由于访问限制，无法退出登录”，需要在设置内找到“屏幕使用时间”并关闭，即可退出ID；尝试切换网络，更换不同的WIFI或使用蜂窝数据网络；通过点击"设置——通用——传输或还原iPhone / iPad——还原——还原网络设置"后再尝试退出。
注意：ID未退出状态不可回收、不可打款！

# 手机刷第三方系统能否正常回收？

检测流程描述：
手机刷第三方系统，属于不回收类型
注意：
刷第三方系统导致无法查看原系统是否有ID，因此不回收

# 手机无法确认有无ID应该怎么检测？

检测流程描述：
无法确认ID标准定义
1、触摸失灵、屏幕无法正常显示、反复重启、无法进入系统等导致无法查看是否登录ID
2、刷第三方系统导致无法查看原系统是否有ID

# 手机触摸失灵无法关闭密码，密码贴在手机上可以吗？

检测流程描述：
手机触摸失灵无法关闭密码，属于不回收类型
注意：
无论是什么原因无法解除锁屏密码都是无法回收的

# 爬虫查询颜色应该怎么核对？

检测流程描述：
小问号增加了相似机型的功能，可参考转转商场机型颜色进行选择，比如爬虫颜色“奇迹阳光”对应上门超人颜色是白色，转转商场同外观也是白色，那颜色就是正确的
注意：
部分机型颜色命名与观感差距较大的需结合官网查询颜色名称

# 手机颜色与爬虫/官网查询不一致，应该怎么选？

现象详细描述：
手机颜色与爬虫/官网查询不一致
注意：
1.更换官方没有的颜色需勾选改版机
2.更换官方已有的颜色需勾选外壳更换+机身实际颜色

# 扩容后无对应内存大小怎么选内存？

现象详细描述：
储存扩容后无对应储存大小选项
注意：
①勾选相近的储存大小选项
②如更换官方没有的内存组合则不回收

# 关于本机容量与官网/爬虫查询容量不匹配选什么？

现象详细描述：
关于本机储存与官网/爬虫查询容量不匹配
注意：
1.选主板拆修——主板维修
2.选相近的储存大小

# 无法开机、无法显示等导致无法查看容量的内存怎么选？

现象详细描述：
无法开机、无法显示等导致无法查看容量的内存
注意：
1.勾选最小储存容量选项
2.如可以提供相关凭证可按凭证信息勾选容量大小

# 设备扩容后存储容量应该怎么选？

现象详细描述：
设备有扩容
注意：
①按关于本机显示的容量勾选，如更换官方没有的内存大小则勾选相近且偏小的
②关于本机容量与官网/爬虫查询容量不匹配需勾选主板拆修——主板维修

# 苹果官网购买256g存储容量的机器，实际关于本机显示255g应该怎么选？

现象详细描述：
苹果官网购买256G存储容量的机器，实际关于本机显示255G
注意：
1.存储容量按照正常勾选即可
2.部分苹果升级ios18后出现系统占用部分储存的情况

# 苹果关于本机型号“/”前两位显示CH是什么版本？

勾选:【购买渠道】-【国行】
现象详细描述：
苹果关于本机型号“/”前两位显示CH
注意：
关于本机购买渠道与爬虫是否一致

# 苹果关于本机型号“/”前两位显示TA是什么版本？

勾选:【购买渠道】-【港澳台版】
现象详细描述：
苹果关于本机型号“/”前两位显示TA
注意：
型号号码“/”前两位字母为“TA”、“ZP（XR以前）”、“ZA（XR及以后，需要区分单双卡）”需勾选此项

# 苹果关于本机型号“/”前两位显示ZP是什么版本？

勾选:【购买渠道】-【港澳台版】
现象详细描述：
苹果关于本机型号“/”前两位显示ZP
注意：
型号号码“/”前两位字母为“TA”、“ZP（XR以前）”、“ZA（XR及以后，需要区分单双卡）”需勾选此项

# 苹果关于本机型号“/”前两位显示ZA是什么版本？

勾选:【购买渠道】-【港澳台版】
现象详细描述：
苹果关于本机型号“/”前两位显示TA
注意：
型号号码“/”前两位字母为“TA”、“ZP（XR以前）”、“ZA（XR及以后，需要区分单双卡）”需勾选此项

# 苹果手机其他版本爬虫提示网络锁——已锁怎么选？

勾选:【购买渠道】-【其他版本-有锁】
现象详细描述：
苹果手机其他版本爬虫提示网络锁——已锁

# 苹果手机其他版本系统提示SIM卡——已锁怎么选？

勾选:【购买渠道】-【其他版本-有锁】
现象详细描述：
苹果手机其他版本系统提示SIM卡——已锁

# 苹果手机其他版本插卡跳激活怎么选？

勾选:【购买渠道】-【其他版本-有锁】
现象详细描述：
苹果手机其他版本插卡自动激活

# 苹果手机其他版本的机器网络制式怎么选？

勾选:【网络制式】-【其他版本】
现象详细描述：
苹果手机其他版本的机器网络制式

# 苹果手机其他版本有锁的机器网络制式怎么选？

勾选:【网络制式】-【其他版本】
现象详细描述：
苹果手机其他版本有锁的机器网络制式

# 苹果关于本机型号号码P开头怎么选？

勾选:【来源】-【正常】
现象详细描述：
苹果型号号码P开头
注意：
这种机器一般都是定制机器，就是后壳刻字定制的，所以才会是P开头，如果后壳有刻字，按照来源正常+外观刻字

# 苹果关于本机与爬虫显示来源不一致，应该怎么检测？

检测流程描述：
以爬虫显示数据为准

# 关于本机提示“后置系统——正品Apple部件”应该怎么选？

勾选:【来源】-【正常】
现象详细描述：
关于本机提示“后置系统——正品Apple部件”

# 关于本机提示“逻辑板组件——正品“应该怎么选？

勾选:【来源】-【正常】
现象详细描述：
关于本机提示“逻辑板组件——正品“

# 苹果官修机应该怎么检测？

检测流程描述：
登录苹果官网→技术支持→搜索产品服务和维修信息→查看维修状态→输入白单的维修ID和本机序列号。官修机可以查到维修状态，提示维修ID与序列号不匹配一律为伪造。

# 苹果关于本机型号号码3开头怎么选？

勾选:【来源】-【展示机】
现象详细描述：
关于本机型号号码3开头

# 官网或公众号查询显示“样机”、“演示机”怎么选？

勾选:【来源】-【展示机】
现象详细描述：
官网或公众号查询显示“样机”、“演示机”

# 爬虫查询显示为展示机怎么选？

勾选:【来源】-【展示机】
现象详细描述：
爬虫查询显示为展示机

# 关于本机型号号码“F”开头怎么选？

勾选:【来源】-【官翻机】
现象详细描述：
关于本机型号号码“F”开头

# 苹果关于本机型号号码为“N”开头怎么选？

勾选:【来源】-【官换机】
现象详细描述：
苹果关于本机型号号码为“N”开头
注意：
关于本机提示“后置系统——正品Apple部件”或“逻辑板组件——正品“时无需勾选

# 苹果关于本机型号号码为“5”开头怎么选？

勾选:【来源】-【权益机】
现象详细描述：
苹果关于本机型号号码为“5”开头

# 苹果激活日期/购买日期为197*年选什么怎么选？

勾选:【来源】-【BS机】
现象详细描述：
苹果激活日期/购买日期为197*年

# 爬虫查询为BS机怎么选？

勾选:【来源】-【BS机】
现象详细描述：
爬虫查询为BS机

# 手机更换与官方样式不一致的后壳怎么选？

勾选:【来源】-【改版机】
现象详细描述：
手机更换与官方样式不一致的后壳

# 手机更换官方没有的颜色的后壳怎么选？

勾选:【来源】-【改版机】
现象详细描述：
手机更换官方没有的颜色的后壳

# 手机更换与实际机型样式不匹配的后壳怎么选？

勾选:【来源】-【改版机】
现象详细描述：
手机更换与实际机型样式不匹配的后壳

# 苹果手机保修天数≥30应该怎么选？

勾选:【保修情况】-【保修天数≥30】
现象详细描述：
苹果手机保修天数≥30

# 苹果手机激活时间超过一年爬取还在保应该怎么选？

勾选:【保修情况】-【保修天数≥30】
现象详细描述：
苹果手机激活时间一年以上，爬虫、第三方查询以及官网查询还提示在保
注意：
如果用户买了ac＋，购买渠道为国行/港澳台版的iPhone保修剩余时间>30天勾选在保(只计算出厂保修，购买AppleCare+需减去延保时间)；苹果机器延保时间一般是一年

# 苹果官网提示这个序列号已经属于某个更换的产品，能正常回收吗？

勾选:【保修情况】-【更换序列号】
现象详细描述：
苹果官网提示这个序列号已经属于某个更换的产品

# 苹果官网提示这个序列导无效。请检查您的信息并再试，应该怎么选？

勾选:【保修情况】-【更换序列号】
现象详细描述：
苹果官网提示这个序列导无效。请检查您的信息并再试

# 爬虫提示序列号被更换过，应该怎么选？

勾选:【保修情况】-【更换序列号】
现象详细描述：
爬虫提示序列号被更换过

# 其他版本的手机，爬虫提示在保，应该怎么选？

勾选:【保修情况】-【保修天数≤30/过保】
现象详细描述：
其他版本的手机，爬虫提示在保
注意：
其他版本的机器保修情况默认过保

# 3023查询序列号无效，应该怎么选？

勾选:【保修情况】-【更换序列号】
现象详细描述：
3023查询序列号无效 
注意：
可通过苹果官网再次查询，苹果官网查询会显示已更换产品的序列号/维修换机/序列号无效

# 苹果手机在爬虫查询保修时，如爬虫信息未展示保修情况或保修情况显示未知，应该怎么选？

勾选:【保修情况】-【更换序列号】
现象详细描述：
苹果手机在爬虫查询保修时，如爬虫信息未展示保修情况或保修情况显示“未知”
注意：
官网优先等级＞爬虫＞公众号

# 苹果手机港版的还在保，应该怎么选？

勾选:【保修情况】-【保修天数≥30】
现象详细描述：
港版的苹果手机查询在保
注意：
其他版本统一勾选过保

# 已激活的设备官网查询购买日期未验证，应该怎么选？

勾选:【保修情况】-【保修天数≤30/过保】
现象详细描述：
已激活的设备官网查询显示购买日期未验证

# 苹果手机都使用一年多了还是提示没有激活，应该怎么选？

勾选:【保修情况】-【保修天数≤30/过保】
现象详细描述：
苹果手机实际已使用还提示未激活现象

# 苹果手机在爬虫没有显示保修日期，应该怎么选？

现象详细描述：
苹果手机在爬虫没有显示保修日期
注意：
IMEI号无法查询需要补充序列号查询，爬虫无法查出以官网查询保修时间为准

# 苹果官网查询显示已更换产品的序列号，应该怎么选？

勾选:【保修情况】-【更换序列号】
现象详细描述：
苹果官网查询显示已更换产品的序列号

# 苹果官网查询显示维修换机，应该怎么选？

勾选:【保修情况】-【更换序列号】
现象详细描述：
苹果官网查询显示维修换机

# 苹果官网查询显示序列号无效，应该怎么选？

勾选:【保修情况】-【更换序列号】
现象详细描述：
苹果官网查询显示序列号无效

# IMEI非86、99、35、01开头，应该怎么选？

勾选:【保修情况】-【更换序列号】
现象详细描述：
IMEI非86、99、35、01开头

# 爬虫信息未展示保修情况，通过官网查询显示请输入有效序列号，应该怎么选？

勾选:【保修情况】-【更换序列号】
现象详细描述：
爬虫信息未展示保修情况，通过官网查询显示请输入有效序列号

# 保修剩余时间<30天，应该怎么选？

勾选:【保修情况】-【保修天数≤30/过保】
现象详细描述：
保修剩余时间<30天

# 保修剩余时间提示过保，应该怎么选？

勾选:【保修情况】-【保修天数≤30/过保】
现象详细描述：
保修剩余时间提示过保

# 保修时间与激活时间异常，应该怎么选？

勾选:【保修情况】-【保修天数≤30/过保】
现象详细描述：
保修时间与激活时间异常

# 已激活的设备官网提示购买日期未验证，应该怎么选？

勾选:【保修情况】-【保修天数≤30/过保】
现象详细描述：
已激活的设备官网提示购买日期未验证

# 关于本机无法查看电池健康度怎么选？

现象详细描述：
关于本机没有电池健康度
注意：
参考一根线读取健康值

# 一根线读取电池健康度与关于本机不一致，应该怎么选？

现象详细描述：
一根线读取电池健康度与关于本机不一致
注意：
以手机关于本机为准，拍照留底

# 电池数据异常怎么检测？

检测流程描述：
电池数据异常判断条件：
①当本机电池效率≤98%，工具循环次数在10次以内
②当本机电池效率=100%，工具循环次数>300次
③当90%≤本机电池效率≤99%，工具循环次数>1000次
④当80%≤本机电池效率≤89%，工具循环次数>1800次
注意：
仅电池拆修为正常时才需根据判断条件判定是否【电池数据异常】，勾选到其余电池拆修项不判定【电池数据异常】

# 电池充电次数与健康度不符，应该怎么选？

勾选:【电池健康度】-【电池数据异常】
现象详细描述：
电池充电次数与健康度不符
注意：
1.电池数据异常判断条件：
①当本机电池效率≤98%，工具循环次数在10次以内
②当本机电池效率=100%，工具循环次数>300次
③当90%≤本机电池效率≤99%，工具循环次数>1000次
④当80%≤本机电池效率≤89%，工具循环次数>1800次
2.仅电池拆修为正常时才需根据判断条件判定是否【电池数据异常】，勾选到其余电池拆修项不判定【电池数据异常】

# 苹果手机有Cydia软件怎么选？

勾选:【系统状态】-【刷机/越狱/ROOT/解BL】
现象详细描述：
苹果手机有Cydia软件

# 苹果手机有Sileo软件怎么选？

勾选:【系统状态】-【刷机/越狱/ROOT/解BL】
现象详细描述：
苹果手机有Sileo软件

# 苹果手机有Zebra软件怎么选？

勾选:【系统状态】-【刷机/越狱/ROOT/解BL】
现象详细描述：
苹果手机有Zebra软件

# 手机设备无还原选项怎么选？

勾选:【系统状态】-【无法还原】
现象详细描述：
手机设备无还原选项

# 还原后系统无变化怎么选？

勾选:【系统状态】-【无法还原】
现象详细描述：
还原后系统无变化

# 还原后系统显示还原失败怎么选？

勾选:【系统状态】-【无法还原】
现象详细描述：
还原后系统显示还原失败

# 还原后没有激活界面怎么选？

勾选:【系统状态】-【无法还原】
现象详细描述：
还原后没有激活界面

# 其他版本有锁的手机是否可以还原？

检测流程描述：
其他版本有锁的手机可以进行还原
注意：
确定WIFI功能正常/基带正常，否则不进行还原操作

# 其他版本有锁的手机抹除的时候提示保留esim抹除，是否可以还原？

检测流程描述：
其他版本有锁的手机可以进行还原
注意：
确定WIFI功能正常/基带正常，否则不进行还原操作

# 手机公交卡应该怎么移除？

检测流程描述：
登录账号后，依次进入“钱包”→“卡包”→“公交卡”→“详情”→“移除卡片”。
注意：
①移除公交卡需要使用开卡时绑定的ID账号操作，若无法登录原账号则无法移除。
②苹果全部机型无需查看公交卡是否移除，退出id时自动移除公交卡

# 手机钱包有公交卡/银行卡/钥匙卡/门禁卡/会员卡/校园卡/其他实体卡应该怎么移除？

检测流程描述：登录账号后，依次进入“钱包”→“卡包”→“公交卡/银行卡/钥匙卡/门禁卡/会员卡/校园卡/其他实体卡”→“详情”→“移除卡片”。
注意：
①移除公交卡需要使用开卡时绑定的ID账号操作，若无法登录原账号则无法移除。
②苹果全部机型无需查看公交卡是否移除，退出id时自动移除公交卡

# BL锁是什么？

检测流程描述：
BootLoader锁，以下简称“BL锁”，从字面意义上理解，是手机厂商对BootLoader程序运行的一种限制/锁定。

# BL锁有什么作用？

现象详细描述：
BL锁，可以防止用户“篡改”官方recovery或“滥用”fastboot。

# 为什么手机要解BL锁?

检测流程描述：
解开BL锁后，用户可进行第三方刷机、ROOT

# 开机时提示"Your device has been unlocked and can't be trusted”应该怎么选？

勾选:【系统状态】-【刷机/越狱/ROOT/解BL】
现象详细描述：
开机时提示"Your device has been unlocked and can't be trusted”

# 手机IMEI 1和IMEI 2一致应该怎么选?

勾选:【系统状态】-【刷机/越狱/ROOT/解BL】
现象详细描述：
手机IMEI 1和IMEI 2一致判什么

# root图标都有什么?

检测流程描述：
图例

# 爬虫爬出小型号与实际关于本机不一致

勾选:【系统状态】-【刷机/越狱/ROOT/解BL】
现象详细描述：
爬虫爬出小型号与实际关于本机不一致
注意：
同时看好手机外观是否是改版机

# 手机ID退出后点击还原按钮没反应

勾选:【系统状态】-【无法还原】
现象详细描述：
手机ID退出后点击还原按钮没反应
注意：
可通过爬虫/3023查询是否有激活锁,激活锁开启属于不回收类型

# 手机什么情况下不还原设备？

检测流程描述：
手机不还原设备的情况如下：
1.基带损坏 2.扩容机 3.wifi和sim卡功能同时出现异常 4.苹果系统版本过低 5.折叠屏主屏无法正常显示6.三星国行不读卡7.越狱/root/解BL锁

# 



# WiFi开关为灰色无法打开，应该怎么选？

勾选:【通话与无线功能】-【WiFi异常】
现象详细描述：
WiFi开关为灰色无法打开

# WiFi无法搜索到信号或无法链接，应该怎么选？

勾选:【通话与无线功能】-【WiFi异常】
现象详细描述：
WiFi无法搜索到信号或无法链接

# WiFi链接后无法上网，应该怎么选？

勾选:【通话与无线功能】-【WiFi异常】
现象详细描述：
WiFi连接后无法上网

# 客户手机链接手机热点无法使用/自动断联，链接家庭wifi，可正常使用，应该怎么选？

现象详细描述：
客户手机链接手机热点无法使用/自动断联，链接家庭wifi，可正常使用
注意：
视频留底，体现机器imei号

# WIFI功能质检app过不了手动怎么检测？

检测流程描述：
1、打开wifi确认是否可以连接wifi或热点，可以连接即正常
2、连接wifi有信号条界面拍照留底

# 手机正常连接蓝牙设备，质检app无法通过，应该怎么选？

现象详细描述：
手机正常连接蓝牙设备，质检app无法通过
注意：
按正常勾选即可，视频留底，体现机器imei号

# 蓝牙开关为灰色无法打开，应该怎么选？

勾选:【通话与无线功能】-【蓝牙异常】
现象详细描述：
蓝牙开关为灰色无法打开

# 蓝牙无法搜索到信号或无法链接，应该怎么选？

勾选:【通话与无线功能】-【蓝牙异常】
现象详细描述：
蓝牙无法搜索到信号或无法链接
注意：
i0S11 以下系统蓝牙搜索不到信号不勾选

# 蓝牙功能质检app过不了手动怎么检测？

检测流程描述：
1、打开蓝牙可以搜索到附近有信号源有设备即可
2、拍照留底，信号源数量大于1个即可

# NFC开关按钮为灰色/无法打开，应该怎么选？

勾选:【通话与无线功能】-【NFC异常】
现象详细描述：
NFC开关按钮为灰色/无法打开

# 打开NFC开关后使用带NFC标签的卡片贴近手机背面上半部分，手机无弹窗/提示音/震动，应该怎么选？

勾选:【通话与无线功能】-【NFC异常】
现象详细描述：
打开NFC开关后使用带NFC标签的卡片贴近手机背面上半部分，手机无弹窗/提示音/震动

# iPhone关于本机提示“Apple Pay问题”，应该怎么选？

勾选:【通话与无线功能】-【NFC异常】
现象详细描述：
iPhone关于本机提示“Apple Pay问题”为NFC故障

# NFC功能如何质检？

检测流程描述：
NFC功能质检方法：
打开NFC开关后使用带NFC标签的卡片或手机，贴近测试手机，测试手机有反应即正常！NFC功能开关无法打开，测试工具正常情况下，测试手机无任何反应，即NFC异常！
注意：
①手机NFC组件普遍在手机上方，可以多方位测试！
②iPhone关于本机提示“Apple pay问题”为NFC故障，勾选NFC异常！

# NFC功能质检app过不了手动怎么检测？

检测流程描述：
1.需要使用nfc卡片测试查看是否有反应弹窗
2.可以使用（身份证、银行卡、或两台有nfc手机靠近）尝试触发弹窗
3.使用照片或者录制视频留底

# imei号显示未知/不显示，应该怎么选？

检测流程描述：
imei号显示未知/不显示，插入sim卡测试，若正常读卡判官网信息不符+ROOT，插卡不读卡勾选官网信息不符+SIM卡异常

# 机器实际为单卡，有两个IMEI号，应该怎么选？

检测流程描述：
机器实际为单卡，有两个IMEI号，苹果部分机型其他版本卡1为实体卡槽，卡2为eSIM卡，有两个IMEI号属于正常情况，不做判定！

# 苹果系统无IMEI号，调制解调器为空，应该怎么选？

检测流程描述：
苹果系统无IMEI号，调制解调器为空,可重启手机查看imei号和基带是否正常,如果无法排除故障勾选【通话与无线功能】——【sim卡异常】

# 其他版本的苹果手机，单卡改双卡，卡2无信号，应该怎么选？

勾选:【通话与无线功能】-【SIM卡异常】
现象详细描述：
其他版本的苹果手机，单卡改双卡，卡2无信号
注意：
①部分机器需要勾选主板维修，【卡槽更换】小问号有具体免责机器明细
②其他版本，其他版本——有锁苹果手机为单卡卡槽

# 其他版本-有锁苹果手机，插卡无法正常使用，跳激活界面或显示sim卡无效，应该怎么选？

检测流程描述：
其他版本-有锁苹果手机，插卡无法正常使用，跳激活界面或显示sim卡无效，有此现象sim卡功能选正常即可

# 卡托无法弹出了，应该怎么选？

现象详细描述：
卡托无法弹出
注意：
1.勾选【通话与无线功能】——【sim卡异常】+【外壳其他瑕疵】——【卡托/卡槽异常】
2.如卡槽内有SIM卡不回收

# 卡托无法弹出了，导致sim卡无法取出，应该怎么选？

检测流程描述：
卡托无法弹出了，导致sim卡无法取出，属于不回收机型

# 其他版本-有锁机器，SIM卡功能无法测试，应该怎么选？

检测流程描述：
其他版本-有锁机器需要卡贴才能正常联网使用，无需测试SIM卡功能，SIM卡功能按正常

# 其他版本苹果手机，SIM卡2验机精灵显示异常，应该怎么选？

检测流程描述：
其他版本苹果手机都为单卡版本，无需判定SIM异常！

# 其他版本有锁手机的SIM卡功能怎么测试？

检测流程描述：
SIM卡插卡跳激活为正常，如果插卡后一直没反应则为异常

# 卡托缺失，应该怎么选？

检测流程描述：
如有条件测试SIM卡功能，可按实际测试此功能，现场没有条件可看卡槽内金属触点是否完好，完好则判正常

# 手机插入sim卡无反应，应该怎么选？

勾选:【通话与无线功能】-【SIM卡异常】
现象详细描述：
手机插入sim卡无反应
注意：
部分手机不支持热插拔，重启再次尝试

# 客户手机，插卡提示SIM卡已锁定，需要输入PIN码解锁，是否可以回收?

检测流程描述：
出现【解锁SIM卡】该现象为手机卡设置了PIN密码，更换其他的sim卡即可，为了防止手机卡丢失，被他人使用，很多人会去给sim卡设置密码

# 手机插卡后不读卡，应该怎么选？

勾选:【通话与无线功能】-【SIM卡异常】
现象详细描述：
手机插卡后不读卡
注意：
以实体卡检测结果为准，不检测eSIM卡

# 手机插卡后重启无法识别到SIM卡，应该怎么选？

勾选:【通话与无线功能】-【SIM卡异常】
现象详细描述：
手机插卡后重启无法识别到SIM卡
注意：
以实体卡检测结果为准，不检测eSIM卡

# 手机插入正常使用的SIM卡在信号正常区域无法拨出电话，应该怎么选？

勾选:【通话与无线功能】-【SIM卡异常】
现象详细描述：
手机插入正常使用的SIM卡在信号正常区域无法拨出电话

# 手机插入正常使用的SIM卡在信号正常区域无信号，应该怎么选？

勾选:【通话与无线功能】-【SIM卡异常】
现象详细描述：
手机插入正常使用的SIM卡在信号正常区域无信号

# 手机插入正常使用的SIM卡在信号正常区域信号弱，应该怎么选？

勾选:【通话与无线功能】-【SIM卡异常】
现象详细描述：
手机插入正常使用的SIM卡在信号正常区域信号弱

# 手机插入正常使用的SIM卡在信号正常区域信号频繁跳动，应该怎么选？

勾选:【通话与无线功能】-【SIM卡异常】
现象详细描述：
手机插入正常使用的SIM卡在信号正常区域信号频繁跳动

# 手机系统没有IMEI号，应该怎么选？

勾选:【通话与无线功能】-【SIM卡异常】
现象详细描述：
手机系统没有IMEI号

# 苹果手机关于本机提示“蜂窝网络问题”，应该怎么选？

勾选:【通话与无线功能】-【SIM卡异常】
现象详细描述：
苹果手机关于本机提示“蜂窝网络问题”
注意：
重点检测SIM卡功能有无异常

# iPhone关于本机调制解调器固件一栏为空，应该怎么选？

勾选:【通话与无线功能】-【SIM卡异常】
现象详细描述：
iPhone关于本机调制解调器固件一栏为空怎么勾选
注意：
iPhone无基带不可还原

# 苹果手机未插卡但信号栏显示“正在搜索”，应该怎么选？

勾选:【通话与无线功能】-【SIM卡异常】
现象详细描述：
苹果手机未插卡但信号栏显示“正在搜索”

# 苹果手机未插卡但信号栏显示“无服务”，应该怎么选？

勾选:【通话与无线功能】-【SIM卡异常】
现象详细描述：
苹果手机未插卡但信号栏显示“无服务”

# 手机插入卡针卡托无法正常弹出，应该怎么选？

勾选:【通话与无线功能】-【SIM卡异常】
现象详细描述：
手机插入卡针卡托无法正常弹出

# 手机卡槽缺失导致无法正常读卡，应该怎么选？

勾选:【通话与无线功能】-【SIM卡异常】
现象详细描述：
手机卡槽缺失导致无法正常读卡

# SIM卡功能质检app过不了手动怎么检测？

检测流程描述：
1、插入正常的sim卡测试可以使用流量、可以打电话。有信号条即可！
2、在IMEI号界面拍摄SIM卡信号条正常的照片留底

# 手机未开卡槽无法正常通话怎么选？

现象详细描述：
手机未开卡槽无法正常通话
注意：
卡开槽需要勾选主板维修

# 手机无基带应该怎么选？

勾选:【通话与无线功能】-【SIM卡异常】
现象详细描述：
调制解调器一栏为空，基带损坏
注意：
不判无法还原，但是不可以进行还原

# 验机精灵光线感应自动检测无法通过，应该怎么选？

勾选:【传感器与生物识别】-【光线感应异常】
现象详细描述：
验机精灵光线亮度自动检测无法通过
注意：
打开自动调节亮度开关后将屏幕亮度条拉到最低，将手机放置于光线较强的位置，屏幕亮度有变化就算正常

# 苹果无自动调节亮度开关怎么区分是否正常?

检测流程描述：
打开设置-辅助功能-显示与文字大小-自动亮度调节

# 光线感应功能质检app过不了手动怎么检测？

检测流程描述：
打开自动调节亮度，手动调节最低亮度，使用手电筒照射传感器，亮度会自动升高即正常

# 手机拨打电话时遮挡屏幕上方，未自动息屏，应该怎么选？

勾选:【传感器与生物识别】-【距离感应异常】
现象详细描述：
手机拨打电话时遮挡屏幕上方手机未自动息屏
注意：
部分机型需将手机竖立遮挡才会触发息屏为正常现象

# 拨打电话时移开感应器遮挡未自动恢复亮屏，应该怎么选？

勾选:【传感器与生物识别】-【距离感应异常】
现象详细描述：
拨打电话时移开感应器遮挡未自动恢复亮屏

# 手机拨打电话时移开遮挡后未恢复亮屏，应该怎么选？

勾选:【传感器与生物识别】-【距离感应异常】
现象详细描述：
手机拨打电话时遮挡屏幕上方，移开遮挡后未恢复亮屏
注意：
部分机型需将手机竖立遮挡才会触发息屏为正常现象

# 拨打电话时未遮挡屏幕手机自动息屏，应该怎么选？

勾选:【传感器与生物识别】-【距离感应异常】
现象详细描述：
拨打电话时未遮挡屏幕手机自动息屏

# 屏幕上方无遮挡时触发防误触模式，应该怎么选？

勾选:【传感器与生物识别】-【距离感应异常】
现象详细描述：
屏幕上方无遮挡时触发防误触模式

# 距离感应功能质检app过不了手动怎么检测？

检测流程描述：
1.测试拨打电话靠近听筒处查看是否会熄屏亮屏
2.部分机型需要模仿正常接打电话动作手机垂直靠近测试

# 开启自动旋转开关后打开图片APP横置手机屏幕显示方向无变化，应该怎么选？

勾选:【传感器与生物识别】-【重力感应异常】
现象详细描述：
开启自动旋转开关后打开浏览器横置手机屏幕显示方向无变化

# APP自动检测重力感应不通过，应该怎么选？

勾选:【传感器与生物识别】-【重力感应异常】
现象详细描述：
APP自动检测重力感应不通过
注意：
在相册打开一张图片横置手机，看照片是否可以自动旋转；拍摄可以翻转视频留底

# 重力感应功能质检app过不了手动怎么检测？

检测流程描述：
1、打开自动旋转功能，打开相册查看是否会旋转
2、拍照留底

# 指南针软件闪退，应该怎么选？

勾选:【传感器与生物识别】-【指南针异常】
现象详细描述：
指南针软件闪退

# 指南针软件无法打开，应该怎么选？

勾选:【传感器与生物识别】-【指南针异常】
现象详细描述：
指南针软件无法打开

# 指南针软件死机，应该怎么选？

勾选:【传感器与生物识别】-【指南针异常】
现象详细描述：
指南针软件死机

# 指南针卡在校准页面无法通过，应该怎么选？

勾选:【传感器与生物识别】-【指南针异常】
现象详细描述：
指南针卡在校准页面无法通过

# 转动手机指南针无反应，应该怎么选？

勾选:【传感器与生物识别】-【指南针异常】
现象详细描述：
转动手机指南针无反应

# 未转动手机指南针频繁跳动，应该怎么选？

勾选:【传感器与生物识别】-【指南针异常】
现象详细描述：
未转动手机指南针频繁跳动

# APP检测指南针功能未通过，应该怎么选？

勾选:【传感器与生物识别】-【指南针异常】
现象详细描述：
APP检测指南针功能未通过
注意：
1.指南针APP显示指南针转动正常不做判定，不能转动或转动异常判指南针功能异常
2.安卓手机可以下载指南针APP测试，实际测试正常视频留底

# 指南针功能质检app过不了手动怎么检测？

检测流程描述：
1.打开指南针APP，转动手机指针会变化即正常
2.拍照留底

# 人脸无法完全录入，应该怎么选？

勾选:【传感器与生物识别】-【人脸解锁异常】
现象详细描述：
人脸无法完全录入

# 面容无法完全录入，应该怎么选？

勾选:【传感器与生物识别】-【人脸解锁异常】
现象详细描述：
面容无法完全录入

# iPhone 显示“面容ID已停用’，应该怎么选？

勾选:【传感器与生物识别】-【人脸解锁异常】
现象详细描述：
iPhone 显示“面容ID已停用”

# 面容录制时一直显示往下移一点儿，应该怎么选？

勾选:【传感器与生物识别】-【人脸解锁异常】
现象详细描述：
面容录制时一直显示往下移一点儿

# 人脸选项为灰色无法添加，应该怎么选？

勾选:【传感器与生物识别】-【人脸解锁异常】
现象详细描述：
人脸选项为灰色无法添加

# 面容选项为灰色无法添加，应该怎么选？

勾选:【传感器与生物识别】-【人脸解锁异常】
现象详细描述：
面容选项为灰色无法添加

# 人脸录入后无法解锁或间歇性无法解锁，应该怎么选？

勾选:【传感器与生物识别】-【人脸解锁异常】
现象详细描述：
人脸录入后无法解锁或间歇性无法解锁

# 面容录入后无法解锁或间歇性无法解锁，应该怎么选？

勾选:【传感器与生物识别】-【人脸解锁异常】
现象详细描述：
面容录入后无法解锁或间歇性无法解锁

# 手机面容组件缺失，应该怎么选？

勾选:【传感器与生物识别】-【人脸解锁异常】
现象详细描述：
手机面容组件缺失

# 有面容功能的手机，面容设置缺失，应该怎么选？

勾选:【传感器与生物识别】-【人脸解锁异常】
现象详细描述：
有面容功能的手机，面容设置缺失

# 人脸解锁功能质检app过不了手动怎么检测？

检测流程描述：
1、查看是否可以录入面容功能并且可以通过面容解锁设备
2、面容录入、解锁各拍一张照片留底上传
注意：
需要拆机机型需要在拆机完成后进行再次测试并且拍照留底

# 录音后播放声音小，应该怎么选？

勾选:【声音功能】-【麦克风收声小】
现象详细描述：
录音后播放声音小

# 录音后播放无声音，应该怎么选？

勾选:【声音功能】-【麦克风收声异常】
现象详细描述：
录音后播放无声音

# 录音后播放明显杂音，应该怎么选？

勾选:【声音功能】-【麦克风收声异常】
现象详细描述：
录音后播放明显杂音

# 苹果Siri无法对话，应该怎么选？

勾选:【声音功能】-【麦克风收声异常】
现象详细描述：
苹果Siri无法对话

# 麦克风功能质检app过不了手动怎么检测？

检测流程描述：
1、打开相机录制前、后视频后播放判断是否正常，注意是否有杂音声音小等问题
2、有语言助手的机型需要测试是否可以录入声纹，测试是否可以连续对话

# 扬声器播放音频时声音小，应该怎么选？

勾选:【声音功能】-【扬声器声音小】
现象详细描述：
扬声器播放音频时声音小

# 双扬声器机型只有一个扬声器有声音，应该怎么选？

勾选:【声音功能】-【扬声器声音小】
现象详细描述：
双扬声器机型只有一个扬声器有声音

# 扬声器播放音频时有明显杂音，应该怎么选？

勾选:【声音功能】-【扬声器明显杂音】
现象详细描述：
扬声器播放音频时有明显杂音

# 扬声器播放音频时无声音，应该怎么选？

勾选:【声音功能】-【扬声器无声】
现象详细描述：
扬声器播放音频时无声音

# 扬声器功能质检app过不了手动怎么检测？

检测流程描述：
扬声器功能属于主观项，播放音频测试是否有杂音、声音小、无声等问题

# 听筒播放音频时声音小，应该怎么选？

勾选:【声音功能】-【听筒声音小】
现象详细描述：
听筒播放音频时声音小

# 听筒播放音频时有明显杂音，应该怎么选？

勾选:【声音功能】-【听筒明显杂音】
现象详细描述：
听筒播放音频时有明显杂音

# 听筒播放音频时无声音，应该怎么选？

勾选:【声音功能】-【听筒无声】
现象详细描述：
听筒播放音频时无声音

# 听筒功能质检app过不了手动怎么检测？

检测流程描述：
听筒扬声器功能属于主观项，播放音频或通话测试是否有杂音、声音小、无声等问题

# 闪光灯两个颜色应该怎么选？

勾选:【触控及充电功能】-【正常】
现象详细描述：
闪光灯两个颜色

# 连接充电器无充电反应，应该怎么选？

勾选:【触控及充电功能】-【充电异常】
现象详细描述：
连接充电器无充电反应

# Type-C接口只有一面能充电，应该怎么选？

勾选:【触控及充电功能】-【充电异常】
现象详细描述：
Type-C接口只有一面能充电

# Lightning接口只有一面能充电，应该怎么选？

勾选:【触控及充电功能】-【充电异常】
现象详细描述：
Lightning接口只有一面能充电

# 充电接口连接松动，应该怎么选？

勾选:【触控及充电功能】-【充电异常】
现象详细描述：
充电接口连接松动

# 充电接口解除不良，应该怎么选？

勾选:【触控及充电功能】-【充电异常】
现象详细描述：
充电接口接触不良

# 充电断断续续的，应该怎么选？

勾选:【触控及充电功能】-【充电异常】
现象详细描述：
充电断断续续的

# 充电接口堵塞导致无法连接充电器，应该怎么选？

勾选:【触控及充电功能】-【充电异常】
现象详细描述：
充电接口堵塞导致无法连接充电器

# 充电接口变形导致无法连接充电器，应该怎么选？

勾选:【触控及充电功能】-【充电异常】
现象详细描述：
充电接口变形导致无法连接充电器

# 充电接口破损导致无法连接充电器，应该怎么选？

勾选:【触控及充电功能】-【充电异常】
现象详细描述：
充电接口破损导致无法连接充电器

# 手机开启振动功能后系统无振动反馈，应该怎么选？

勾选:【触控及充电功能】-【振动异常】
现象详细描述：
手机开启振动功能后系统无振动反馈

# 手机开启振动功能后系统震感弱，应该怎么选？

勾选:【触控及充电功能】-【振动异常】
现象详细描述：
手机开启振动功能后系统震感弱

# 手机振动时有异响，应该怎么选？

勾选:【触控及充电功能】-【振动异常】
现象详细描述：
手机振动时有异响

# 闪光灯无法使用，应该怎么选？

勾选:【触控及充电功能】-【闪光灯异常】
现象详细描述：
闪光灯无法使用

# 手电筒无法使用，应该怎么选？

勾选:【触控及充电功能】-【闪光灯异常】
现象详细描述：
手电筒无法使用

# 闪光灯灯光颜色异常，应该怎么选？

勾选:【触控及充电功能】-【闪光灯异常】
现象详细描述：
闪光灯灯光颜色异常

# 手电筒灯光颜色异常，应该怎么选？

勾选:【触控及充电功能】-【闪光灯异常】
现象详细描述：
手电筒灯光颜色异常

# 屏幕触控局部失灵，应该怎么选？

勾选:【触控及充电功能】-【触控失灵】
现象详细描述：
屏幕触控局部失灵

# 屏幕触控断触，应该怎么选？

勾选:【触控及充电功能】-【触控失灵】
现象详细描述：
屏幕触控断触

# 屏幕触控间歇性失灵，应该怎么选？

勾选:【触控及充电功能】-【触控失灵】
现象详细描述：
屏幕触控间歇性失灵

# 屏幕触控单个失灵，应该怎么选？

勾选:【触控及充电功能】-【触控失灵】
现象详细描述：
屏幕触控按键单个失灵

# 屏幕触控完全失灵，应该怎么选？

勾选:【触控及充电功能】-【触控失灵】
现象详细描述：
屏幕触控完全失灵

# 拍照相机有（黑斑，灰斑，较大轻微斑点光晕），应该怎么选？

勾选:【摄像头功能】-【拍照有斑】
现象详细描述：
拍照相机有（黑斑，灰斑，较大轻微斑点光晕）
注意：
红色界面查看

# 拍照有斑大于15个，应该怎么选？

勾选:【摄像头功能】-【功能异常】
现象详细描述：
拍照有斑大于15个
注意：
①只看单个摄像头数量，不看多个摄像头有斑数量总和
②红色背景下查看

# 拍照有斑中斑点数量怎么检测?

检测流程描述：
只看单个摄像头数量，不看摄像头有斑数量之和
注意：
红色界面查看

# 手机拍照有斑颜色深浅怎么检测？

检测流程描述：
摄像头拍照有斑不区分斑点颜色深浅
注意：
红色界面查看

# 手机拍照有紫点怎么检测？

检测流程描述：
白底测试卡纸进行查看，测试工具可进行轻微左右晃动，提高辨识度
注意：
一个坏点，直径小于0.5mm为正常！（无需放大查看，自然状态即可）

# 手机拍照有黑点，应该怎么选？

勾选:【摄像头功能】-【拍照有坏点】
现象详细描述：
手机拍照有黑点
注意：
一个坏点，直径小于0.5mm为正常！（无需放大查看，自然状态即可）

# 手机拍照有白点点怎么检测？

检测流程描述：
白底测试卡纸进行查看，测试工具可进行轻微左右晃动，提高辨识度
注意：
一个坏点，直径小于0.5mm为正常！（无需放大查看，自然状态即可）

# 摄像头拍照，成像颠倒，应该怎么选？

勾选:【摄像头功能】-【功能异常】
现象详细描述：
摄像头拍照，成像颠倒

# 拍照界面，画面抖动，应该怎么选？

勾选:【摄像头功能】-【功能异常】
现象详细描述：
拍照界面，画面抖动

# 拍照的时候偶尔闪出彩色斑块，应该怎么选？

勾选:【摄像头功能】-【功能异常】
现象详细描述：
拍照的时候偶尔闪出彩色斑块
注意：
偶尔出现异常现象也需判定，有此现象，需视频留底

# 摄像头预览界面发红，照片也红，应该怎么选？

勾选:【摄像头功能】-【功能异常】
现象详细描述：
摄像头预览界面发红，照片也红
注意：
先排除显示问题，打开相机预览界面变色，但是能看清画面内容，即可勾选此项

# 手机拍照有异常纹路，应该怎么选？

勾选:【摄像头功能】-【功能异常】
现象详细描述：
手机拍照有异常纹路
注意：
显示问题导致拍照界面异常，不做摄像头功能判定

# 手机拍照有线条，应该怎么选？

勾选:【摄像头功能】-【功能异常】
现象详细描述：
手机拍照有线条
注意：
显示问题导致拍照界面异常，不做摄像头功能判定

# 手机拍照有色斑，应该怎么选？

勾选:【摄像头功能】-【功能异常】
现象详细描述：
手机拍照有色斑
注意：
显示问题导致拍照界面异常，不做摄像头功能判定

# 碎裂/进灰等外部原因导致摄像头成像模糊，应该怎么选？

勾选:【摄像头功能】-【功能异常】
现象详细描述：
碎裂/进灰等外部原因导致摄像头成像模糊
注意：
外部原因导致摄像头功能问题，也需要按实际进行勾选

# 手机拍照模糊，应该怎么选？

勾选:【摄像头功能】-【功能异常】
现象详细描述：
手机拍照模糊
注意：
可尝试用二维码测试，测试手机对准自用手机准备的二维码或纸质二维码进行测试，二维码清晰则正常（需分别对焦近处物体+远处物体）

# 手机来回晃动有声音，应该怎么选？

检测流程描述：
手机来回晃动有声音
注意：
打开相机界面，然后在摇晃手机，声音大概率会变小/消失，摄像头体积较大，带有光学防抖镜头导致，此为正常现象（常见机型；小米数字系列，华为p和mate系列等）

# 相机切换不同摄像头模式/倍数卡顿，应该怎么选？

勾选:【摄像头功能】-【功能异常】
现象详细描述：
相机切换不同摄像头模式/倍数卡顿

# 相机无法切换不同摄像头模式/倍数，应该怎么选？

勾选:【摄像头功能】-【无法使用】
现象详细描述：
相机无法切换不同摄像头模式/倍数

# 前摄画面是黑的，面容能用，应该怎么选？

勾选:【摄像头功能】-【无法使用】
现象详细描述：
前摄画面是黑色
注意：
面容是否能正常录入，正常解锁

# 手机拍照，照片有裂纹，应该怎么选？

勾选:【摄像头功能】-【无法使用】
现象详细描述：
手机拍照，照片有裂纹

# 设备前摄像头点击拍照按钮无法拍照，应该怎么选？

勾选:【摄像头功能】-【无法使用】
现象详细描述：
设备前摄像头点击拍照按钮无法拍照
注意：
需要拍照实际检测

# 前置摄像头无法打开，人脸解锁功能怎么检测？

检测流程描述：
前摄无法使用，其他功能以实际测试为准，需要能正常录入正常解锁
注意：
邮寄前留底

# 苹果手机相机倍数无法切换，摄像头功能倍数缺失，应该怎么选？

勾选:【摄像头功能】-【无法使用】
现象详细描述：
苹果手机相机倍数无法切换，摄像头功能倍数缺失

# 实体按键失灵/间歇性失灵，应该怎么选？

勾选:【其他功能】-【按键异常】
现象详细描述：
实体按键失灵/间歇性失灵

# 按键颜色与原厂不匹配，应该怎么选？

勾选:【其他功能】-【按键异常】
现象详细描述：
按键颜色与原厂不匹配

# 实体按键碎裂/破损/缺失/脱落，应该怎么选？

勾选:【其他功能】-【按键异常】
现象详细描述：
实体按键碎裂/破损/缺失/脱落
注意：
屏幕一体的触摸键碎裂算屏幕碎裂

# 实体按键凹陷/凸起/弹性弱，应该怎么选？

勾选:【其他功能】-【按键异常】
现象详细描述：
实体按键凹陷/凸起/弹性弱

# 



# 屏幕显示有黑点应该怎么选？

勾选:【显示异常】-【坏点】
现象详细描述：
屏幕显示有黑点
注意：
1.直径≤0.5mm为坏点，＞0.5mm为漏液
2.实际数量以现场为准

# 屏幕显示有彩点应该怎么选？

勾选:【显示异常】-【坏点】
现象详细描述：
屏幕显示有彩点
注意：
1.直径≤0.5mm为坏点，＞0.5mm为漏液
3.实际数量以现场为准

# 屏幕显示有亮度高于其余区域的白色点状应该怎么选？

勾选:【显示异常】-【亮点/亮斑】
现象详细描述：
屏幕显示有亮度高于其余区域的白色点状或斑块

# 屏幕显示有亮度高于其余区域的白色斑块应该怎么选？

勾选:【显示异常】-【亮点/亮斑】
现象详细描述：
屏幕显示有亮度高于其余区域的白色点状或斑块

# 屏幕显示白色背景时底色有异常颜色的斑块，应该怎么选？

勾选:【显示异常】-【色斑】
现象详细描述：
屏幕显示白色背景时底色有异常颜色的斑块
注意：
与漏液不同的是漏液会遮挡到显示内容，而色斑则是底色变色不遮挡显示内容

# 屏幕显示有局部发暗，应该怎么选？

勾选:【显示异常】-【屏幕显示不均】
现象详细描述：
屏幕显示有局部发暗

# 屏幕显示在白色背景下有波纹，应该怎么选？

勾选:【显示异常】-【屏幕显示不均】
现象详细描述：
屏幕显示在白色背景下有波纹

# 屏幕边缘有透光，应该怎么选？

勾选:【显示异常】-【屏幕显示不均】
现象详细描述：
屏幕边缘有透光/边缘亮度高于其他区域
注意：
在黑色和白色背景下较为明显

# 屏幕边缘亮度高于其他区域，应该怎么选？

勾选:【显示异常】-【屏幕显示不均】
现象详细描述：
屏幕边缘有透光/边缘亮度高于其他区域
注意：
在黑色和白色背景下较为明显

# 屏幕调到最高亮度时仍显示过暗，低于正常可见的亮度，应该怎么选？

勾选:【显示异常】-【屏幕亮度异常】
现象详细描述：
屏幕调到最高亮度时仍显示过暗，低于正常可见的亮度

# 屏幕显示亮度无法调节，应该怎么选？

勾选:【显示异常】-【屏幕亮度异常】
现象详细描述：
屏幕显示亮度无法调节

# 屏幕显示黑色背景下有其他颜色的斑点，应该怎么选？

勾选:【显示异常】-【压伤/灼伤】
现象详细描述：
屏幕显示黑色背景下有其他颜色的斑点或斑块
注意：
观察屏幕是否有维修

# 屏幕显示黑色背景下有其他颜色的斑块，应该怎么选？

勾选:【显示异常】-【压伤/灼伤】
现象详细描述：
屏幕显示黑色背景下有其他颜色的斑点或斑块
注意：
观察屏幕是否有维修

# 屏幕息屏状态下可见内屏有变色，应该怎么选？

勾选:【显示异常】-【压伤/灼伤】
现象详细描述：
屏幕息屏状态下可见内屏有变色

# 屏幕液晶渗漏，显示区域出现异常颜色的斑点，应该怎么选？

勾选:【显示异常】-【漏液/闪屏/花屏/屏生线】
现象详细描述：
屏幕液晶渗漏，显示区域出现异常颜色的斑点或斑块

# 屏幕液晶渗漏，显示区域出现异常颜色的斑块，应该怎么选？

勾选:【显示异常】-【漏液/闪屏/花屏/屏生线】
现象详细描述：
屏幕液晶渗漏，显示区域出现异常颜色的斑点或斑块

# 屏幕显示有间歇性的屏幕闪烁，应该怎么选？

勾选:【显示异常】-【漏液/闪屏/花屏/屏生线】
现象详细描述：
屏幕显示有间歇性或持续性的屏幕闪烁

# 屏幕显示有持续性的屏幕闪烁，应该怎么选？

勾选:【显示异常】-【漏液/闪屏/花屏/屏生线】
现象详细描述：
屏幕显示有间歇性或持续性的屏幕闪烁

# 屏幕显示有异常纹路，应该怎么选？

勾选:【显示异常】-【漏液/闪屏/花屏/屏生线】
现象详细描述：
屏幕显示有异常纹路、模糊或图层错乱

# 屏幕显示有异常模糊，应该怎么选？

勾选:【显示异常】-【漏液/闪屏/花屏/屏生线】
现象详细描述：
屏幕显示有异常纹路、模糊或图层错乱

# 屏幕显示有异常图层错乱，应该怎么选？

勾选:【显示异常】-【漏液/闪屏/花屏/屏生线】
现象详细描述：
屏幕显示有异常纹路、模糊或图层错乱

# 屏幕显示区域有永久性的细线，应该怎么选？

勾选:【显示异常】-【漏液/闪屏/花屏/屏生线】
现象详细描述：
屏幕显示区域有永久性或间歇性的细线或条纹

# 屏幕显示区域有永久性的条纹，应该怎么选？

勾选:【显示异常】-【漏液/闪屏/花屏/屏生线】
现象详细描述：
屏幕显示区域有永久性或间歇性的细线或条纹

# 屏幕显示区域有间歇性的细线，应该怎么选？

勾选:【显示异常】-【漏液/闪屏/花屏/屏生线】
现象详细描述：
屏幕显示区域有永久性或间歇性的细线或条纹

# 屏幕显示区域有间歇性的条纹，应该怎么选？

勾选:【显示异常】-【漏液/闪屏/花屏/屏生线】
现象详细描述：
屏幕显示区域有永久性或间歇性的细线或条纹

# 屏幕显示白色背景时有泛红色差，应该怎么选？

勾选:【显示老化】-【显示泛红/泛黄】
现象详细描述：
屏幕显示白色背景时有泛红色差
注意：
现场区分仅肉眼可见还是拍照可以提现

# 屏幕显示白色背景时有泛黄色差，应该怎么选？

勾选:【显示老化】-【显示泛红/泛黄】
现象详细描述：
屏幕显示白色背景时有泛黄色差
注意：
现场区分仅肉眼可见还是拍照可以提现

# 状态栏以外的区域有图像残影，应该怎么选？

现象详细描述：
状态栏以外的区域有图像残影
注意：
1.苹果机器导航条图标有透图无需勾选
2.现场区分仅肉眼可见还是拍照可以提现

# 状态栏区域有图像残影，应该怎么选？

现象详细描述：
状态栏区域有图像残影
注意：
现场区分仅肉眼可见还是拍照可以提现，状态栏区域的图像残影拍照拍不出算正常

# 



# 手机外壳材质有缺失，应该怎么选？

勾选:【外壳外观】-【外壳碎裂】
现象详细描述：
手机外壳材质有缺失

# 手机外壳有裂痕，应该怎么选？

勾选:【外壳外观】-【外壳碎裂】
现象详细描述：
手机外壳有裂痕

# 手机天线处缝隙，应该怎么选？

勾选:【外壳外观】-【外壳碎裂】
现象详细描述：
手机天线处有缝隙

# 手机天线处有缺损，应该怎么选？

勾选:【外壳外观】-【外壳碎裂】
现象详细描述：
手机天线处缺损

# 苹果后摄玻璃突起碎了，应该怎么选？

现象详细描述：
苹果手机后摄突起部分破损
注意：
小于等于2mm按照外壳磕碰判定，大于2mm按照外壳碎裂判定

# 手机后壳素皮支架缺失了，应该怎么选？

勾选:【外壳外观】-【外壳碎裂】
现象详细描述：
素皮后壳胶条有缺失/素皮后壳有缺损

# 素皮脱落，应该怎么选？

勾选:【外壳外观】-【外壳碎裂】
现象详细描述：
手机素皮脱落

# 素皮磨损严重，应该怎么选？

勾选:【外壳外观】-【外壳碎裂】
现象详细描述：
素皮后壳磨损严重材质缺损

# 镜片与后壳一体式外观有碎裂，应该怎么选？

勾选:【外壳外观】-【外壳碎裂】
现象详细描述：
镜片与后壳一体式外观有碎裂

# 后壳内部摔出裂纹，外部触摸无触感，应该怎么选？

勾选:【外壳外观】-【外壳碎裂】
现象详细描述：
后壳内部裂纹；外部无触感
注意：
多出现于塑料材质后壳，塑料后壳只要有裂痕即判定碎裂

# 散热贴取不下来，应该怎么选？

勾选:【外壳外观】-【外壳碎裂】
现象详细描述：
散热贴取不下来

# 毫米波盖子/天线缺失应该怎么选？

勾选:【外壳外观】-【外壳碎裂】
现象详细描述：
毫米波盖子/天线缺失

# 外壳有划痕，应该怎么选？

勾选:【外壳外观】-【外壳划痕】
现象详细描述：
外壳有划痕

# 摄像头镜片有磕点，应该怎么选？

勾选:【外壳外观】-【外壳划痕】
现象详细描述：
摄像头镜片有磕点
注意：
是否影响摄像头成像功能

# 镜片划伤，应该怎么选？

勾选:【外壳外观】-【外壳划痕】
现象详细描述：
手机镜片划伤

# 摄像头镜片划痕，应该怎么选？

勾选:【外壳外观】-【外壳划痕】
现象详细描述：
摄像头镜片划痕

# 连在一起的磕碰应该怎么检测？

检测流程描述：
能明显区分的单独进行测量，取最大值勾选；无法区分或有连接的视为一个整体进行测量
注意：
直径取最大值勾选；数量是所有磕碰均计入

# 屏幕支架磕碰，应该怎么选？

勾选:【外壳外观】-【外壳磕碰】
现象详细描述：
屏幕支架有磕碰
注意：
需要辨别屏幕支架是否破损，是否有裂痕，有的情况下判定屏幕其它瑕疵——屏幕支架破损

# 掉漆跟磕碰应该怎么检测？

检测流程描述：
1.掉漆位置产生形变（明显外力导致）为磕碰；
2.漆面脱落或掉漆，外壳无形变，为掉漆；
注意:
磕碰导致的掉漆无需额外勾选掉漆情况

# 后壳素皮鼓起来了，应该怎么选？

勾选:【外壳外观】-【外壳磕碰】
现象详细描述：
素皮褶皱
注意：
观察是否脱胶

# 手机腐蚀导致的凹陷，应该怎么选？

勾选:【外壳外观】-【外壳磕碰】
现象详细描述：
手机外壳有凹陷
注意：
外壳是否有裂纹、裂痕、如有需判定外壳碎裂

# 手机边缘磕碰导致边框翘起，应该怎么选？

勾选:【外壳外观】-【外壳磕碰】
现象详细描述：
磕碰导致边框翘起

# 尾插螺丝生锈，应该怎么选？

勾选:【外壳外观】-【最大磨损/掉漆直径（mm）】
现象详细描述：
尾插螺丝生锈
注意：
需要工具拧动一下螺丝，注意是否滑丝；
若滑丝需要勾选【零部件缺失】——【螺丝异常/缺失】+
【其他零部件拆修】——【无法拆机】

# 外壳脏污清理不掉，应该怎么选？

勾选:【外壳外观】-【最大磨损/掉漆直径（mm）】
现象详细描述：
外壳脏污无法清理

# 手机壳的字印上到手机上，应该怎么选？

勾选:【外壳外观】-【最大磨损/掉漆直径（mm）】
现象详细描述：
手机壳字体转印到外壳上

# 素皮后盖有污渍擦不掉，应该怎么选？

勾选:【外壳外观】-【最大磨损/掉漆直径（mm）】
现象详细描述：
手机外壳污渍无法清除

# 壳内掉漆，应该怎么选？

勾选:【外壳外观】-【最大磨损/掉漆直径（mm）】
现象详细描述：
壳内掉漆

# 苹果手机壳内有灰点，应该怎么选？

勾选:【外壳外观】-【最大磨损/掉漆直径（mm）】
现象详细描述：
苹果手机壳内有瑕疵点；异常颜色
注意：
内部漆面图层被刮破导致的漆面缺失，需额外判定
【其他零部件拆修】——【外壳组件更换】

# 镜片磨损掉漆，应该怎么选？

勾选:【外壳外观】-【最大磨损/掉漆直径（mm）】
现象详细描述：
摄像头镜片磨损掉漆；

# 打光可见的磨损掉漆，应该怎么选？

勾选:【外壳外观】-【最大磨损/掉漆直径（mm）】
现象详细描述：
外壳瑕疵仅打光可见
注意：
保留能清晰体现的照片留底

# 掉漆跟磕碰怎么判定？

检测流程描述描述：
判定掉漆与磕碰的方法：
掉漆位置产生形变（明显外力导致）为磕碰；
漆面脱落或掉漆，外壳无形变，为掉漆；
注意:
磕碰导致的掉漆无需额外勾选掉漆情况

# 按键磨损/掉漆，应该怎么选？

勾选:【外壳外观】-【最大磨损/掉漆直径（mm）】
现象详细描述：
按键磨损/掉漆

# 非摄像头视窗区域镜片内掉漆，应该怎么选？

勾选:【外壳外观】-【最大磨损/掉漆直径（mm）】
现象详细描述：
非摄像头视窗区域镜片内掉漆

# 苹果15系列静音键应该怎么检测？

检测流程描述：
15，15 Plus为拨片式,其他系列均为按键式

# 摄像头有灰怎么判？

勾选:【外壳其他瑕疵】-【摄像头进灰】
现象详细描述：
摄像头有灰
注意：
正面角度直视可见摄像头进灰灰尘直径>0.5mm
或数量>5颗(直径<0.5mm或数量<5颗算正常)

# 卡托有变形或者弯曲，应该怎么选？

勾选:【外壳其他瑕疵】-【卡托变形】
现象详细描述：
卡托有变形或者弯曲

# 听筒/扬声器/麦克风的防尘网有凹陷变形，应该怎么选？

勾选:【外壳其他瑕疵】-【音频网罩变形/破损】
现象详细描述：
听筒/扬声器/麦克风的防尘网有凹陷变形

# 听筒/扬声器/麦克风的防尘网有破损漏洞，应该怎么选？

勾选:【外壳其他瑕疵】-【音频网罩变形/破损】
现象详细描述：
听筒/扬声器/麦克风的防尘网有破损漏洞

# 听筒/扬声器/麦克风的防尘网不见了，应该怎么选？

勾选:【外壳其他瑕疵】-【音频网罩缺失】
现象详细描述：
听筒/扬声器/麦克风的防尘网不见了

# 摄像头内有划痕/印记/脏污/指纹印，应该怎么选？

勾选:【外壳其他瑕疵】-【摄像头有印记】
现象详细描述：
摄像头内有划痕/印记/脏污/指纹印
注意：
1.摄像头有没有维修痕迹
2.仅针对后置摄像头

# 手机前置摄像头发白，应该怎么选？

勾选:【外壳其他瑕疵】-【摄像头有印记】
现象详细描述：
手机前置摄像头发白怎么判
注意：
前置摄像头进灰

# 摄像头内有异物，应该怎么选？

勾选:【外壳其他瑕疵】-【摄像头有印记】
现象详细描述：
摄像头内有异物
注意：
仅针对后置摄像头

# 摄像头内有清洗痕迹或泛白，应该怎么选？

勾选:【外壳其他瑕疵】-【摄像头有印记】
现象详细描述：
摄像头内有清洗痕迹或泛白
注意：
仅针对后置摄像头

# 摄像头偏移，应该怎么选？

现象：摄像头偏移
注意：
1.标准已删除，无需勾选任何问题
2.需要注意，屏幕是否拆修、是否影响成像功能

# 外壳磕碰导致的缝隙，应该怎么选？

勾选:【外壳其他瑕疵】-【外壳缝隙≥0.3mm或脱胶】
现象详细描述：
外壳有缝隙
注意：
手机支架和外壳缝隙外壳缝隙，不判定屏幕脱胶，需要注意是否为翘痕

# 后壳与中框有缝隙，应该怎么选？

勾选:【外壳其他瑕疵】-【外壳缝隙≥0.3mm或脱胶】
现象详细描述：
后壳与中框有缝隙
注意：
1.使用0.3mm塞规测量，若缝隙大于等于0.3mm，则判定【外壳其他瑕疵】——【外壳缝隙≥0.3mm或脱胶】
2.是否有拆修与受潮情况

# 屏幕支架与中框有缝隙，应该怎么选？

勾选:【外壳其他瑕疵】-【外壳缝隙≥0.3mm或脱胶】
现象详细描述：
屏幕支架与中框有缝隙
注意：
1.使用0.3mm塞规测量，若缝隙大于等于0.3mm，则判定【外壳其他瑕疵】——【外壳缝隙≥0.3mm或脱胶】
3.是否有拆修与受潮情况

# 电池鼓包导致有缝隙，应该怎么选？

勾选:【外壳其他瑕疵】-【外壳缝隙≥0.3mm或脱胶】
现象详细描述：
电池鼓包导致手机机身缝隙
注意：
1.屏幕玻璃与屏幕支架是否脱胶，若有分离现象还需判定【屏幕脱胶】
2.菲林卡测量，缝隙若超过0.3mm,则判定【外壳其他瑕疵】——【外壳缝隙≥0.3mm或脱胶】
3.设备电池鼓包超过10mm以上为不回收类型

# 手机后盖缝隙不一致，应该怎么选？

勾选:【外壳其他瑕疵】-【外壳缝隙≥0.3mm或脱胶】
现象详细描述：
手机后盖缝隙不一致（上下不一致或左右不一致）
注意：
手机后壳缝隙不作为拆修判定标准；但需要测量缝隙宽度，若大于0.3mm则需要判定【外壳其他瑕疵】——【外壳缝隙≥0.3mm或脱胶】

# 素皮后壳脱胶/翘边，应该怎么选？

勾选:【外壳其他瑕疵】-【外壳缝隙≥0.3mm或脱胶】
现象详细描述：
素皮后壳脱胶/翘边

# 后壳漆面有褶皱，应该怎么选？

勾选:【外壳其他瑕疵】-【漆面褶皱>5mm】
现象详细描述：
后壳漆面有褶皱
注意：
后盖内部漆面有褶皱，且褶皱直径>5mm，则勾选此项

# 卡托防水胶圈缺失，应该怎么选？

现象详细描述：
卡托防水胶圈缺失
注意：
不做任何判定，为正常现象

# 卡托弹片没了，应该怎么选？

勾选:【外壳其他瑕疵】-【卡托/卡槽异常】
现象详细描述：
卡托固定弹片缺失

# 用户手机卡托缺失，应该怎么选？

勾选:【外壳其他瑕疵】-【卡托/卡槽异常】
现象详细描述：
用户手机卡托缺失
注意：
无需判定SIM卡功能，默认sim卡功能正常

# 卡托缺失，低价值机器没有选项，应该怎么检测？

检测流程描述：
低价值机器无对应质检项时无需勾选，默认正常
注意：
若无法确定是否低价值导致无质检项，可咨询培训师

# 卡托断裂/缺损，应该怎么选？

勾选:【外壳其他瑕疵】-【卡托/卡槽异常】
现象详细描述：
卡托断裂/缺损

# 摄像头镜片有裂纹，应该怎么选？

勾选:【外壳其他瑕疵】-【摄像头/闪光灯镜片碎裂或缺失】
现象详细描述：
摄像头镜片有裂纹

# 摄像头镜片有碎角，应该怎么选？

勾选:【外壳其他瑕疵】-【摄像头/闪光灯镜片碎裂或缺失】
现象详细描述：
摄像头镜片有碎角、崩边
回答：【外壳其他瑕疵】——【摄像头/闪光灯镜片碎裂或缺失】

# 苹果手机有垃圾桶符号，应该怎么选？

勾选:【外壳其他瑕疵】-【外壳刻字】
现象详细描述：
苹果手机有垃圾桶标识
注意：
1.注意查看官网信息，是否为国行手机换外壳，如果有更换判定屏【其它零部件拆修】——【外壳组件更换】
2.在其他版本的苹果机型存在外壳有垃圾桶CE标志为正常现象，无需判刻字，比较常见欧版、澳大利亚版机型上面有

# 手机后壳刻有不是出厂自带的图案，应该怎么选？

勾选:【外壳其他瑕疵】-【外壳刻字】
现象详细描述：
手机后壳刻有不是出厂自带的图案
注意：
如内容为违规/政治敏感/个人隐私等信息拒不回收

# 苹果后壳有（PRODUCT）RED 字样，应该怎么选？

现象详细描述：
苹果后壳有（PRODUCT）RED 字样
注意：
红色后壳出厂自带字样，不做任何判定

# 手机外壳缺失，应该怎么选？

勾选:【外壳其他瑕疵】-【后壳/缓冲垫缺失】
现象详细描述：
手机外壳缺失
注意：
1.还需勾选【外壳外观】-【外壳碎裂】
2.里面是否有其它零部件缺失如果有的话需判定【零部件缺失】——【其它零部件缺失】

# 镜片保护罩缺失，应该怎么选？

勾选:【外壳其他瑕疵】-【后壳/缓冲垫缺失】
现象详细描述：
镜头保护罩缺失

# 手机尾插金属圈缺失，应该怎么选？

勾选:【外壳其他瑕疵】-【后壳/缓冲垫缺失】
现象详细描述：
尾插金属保护圈缺失

# 折叠屏缓冲垫/胶垫缺失，应该怎么选？

勾选:【外壳其他瑕疵】-【后壳/缓冲垫缺失】
现象详细描述：
折叠屏缓冲垫/胶垫缺失
注意：
缓冲垫缺失常伴随屏幕支架破损，注意查看

# 手机有明显弯曲，导致了排线盖板弯曲，应该怎么选？

勾选:【外壳外观】-【机身弯曲情况】
现象详细描述：
手机明显弯曲；排线盖板形变
注意：
有无其他主板故障现象，手机弯曲与主板故障无强关联，主板本身无弯曲则无需判定主板故障

# 手机有明显弯曲，应该怎么选？

勾选:【外壳外观】-【机身弯曲情况】
现象详细描述：
手机明显弯曲
注意：
有无其他主板故障现象，手机弯曲与主板故障无强关联，主板本身无弯曲则无需判定主板故障

# 



# 屏幕磕点怎么选？

勾选:【屏幕外观】-【屏幕碎裂】
现象详细描述：
屏幕磕点
注意：
屏幕磕点直径≥1mm的算碎裂，小于1mm算屏幕硬划痕

# 屏幕边缘缺角/崩边怎么选？

勾选:【屏幕外观】-【屏幕碎裂】
现象详细描述：屏幕边缘缺角/崩边

# 屏幕内部碎裂痕迹，表面无触感怎么选？

勾选:【屏幕外观】-【屏幕碎裂】
现象详细描述：
屏幕内部碎裂痕迹，表面无触感

# 手机屏幕印渍/磨损怎么选？

勾选:【屏幕外观】-【有触感划痕】
现象详细描述：
屏幕印渍

# 手机屏幕深划痕怎么选？

勾选:【屏幕外观】-【有触感划痕】
现象详细描述：
屏幕深划痕

# 屏幕进灰数量<=3怎么选？

勾选:【屏幕其他瑕疵】-【无】
现象详细描述：
屏幕进灰数量<=3

# 苹果手机屏幕内屏褶皱怎么选？

勾选:【屏幕其他瑕疵】-【内屏褶皱】
现象详细描述：
苹果手机屏幕息屏状态下可见内屏有褶皱凸起
注意：
苹果15 Plus状态栏区域凸点褶皱豁免

# 屏幕显示区域外有印记，应该怎么选？

勾选:【屏幕其他瑕疵】-【内屏褶皱】
现象详细描述：
屏幕显示区域外有印记
注意：
确认不是屏内异物

# 内屏褶皱示例图



# 屏幕进灰导致显示坏点怎么选？

勾选:【屏幕其他瑕疵】-【屏幕进灰】
现象详细描述：
屏幕进灰导致显示坏点
注意：
需要区分是本身的显示问题，还是灰尘遮挡显示导致的；屏幕进灰导致显示有坏点，无需判定显示问题，判定屏幕进灰即可；有无更换屏幕外玻璃

# 屏幕中间有气泡怎么选？

勾选:【屏幕其他瑕疵】-【屏幕气泡】
现象详细描述：
屏幕显示区域有气泡

# 屏幕显示区域内有印记，应该怎么选？

勾选:【屏幕其他瑕疵】-【屏幕气泡】
现象详细描述：
屏幕显示区域内有印记
注意：
确认不是屏内异物

# 屏幕支架破损示例图



# 手机屏幕按压有起伏怎么选？

勾选:【屏幕其他瑕疵】-【屏幕边缘脱胶】
现象详细描述：
手机屏幕按压有起伏

# 屏幕胶条缺失怎么选？

勾选:【屏幕其他瑕疵】-【屏幕边缘脱胶】
现象详细描述：
屏幕胶条缺失
注意：
屏幕四周是否溢胶，以及黑边是否整齐

# 屏幕与屏幕支架分离应该怎么选？

勾选:【屏幕其他瑕疵】-【屏幕边缘脱胶】
现象详细描述：
屏幕玻璃面板与屏幕支架衔接脱胶

# 手机屏幕翘起怎么选？

勾选:【屏幕其他瑕疵】-【屏幕边缘脱胶】
现象详细描述：
手机屏幕翘起

# 手机屏幕按压有起伏怎么选？

勾选:【屏幕其他瑕疵】-【屏幕边缘脱胶】
现象详细描述：
手机屏幕按压有起伏

# 疏油层有脱落怎么选？

勾选:【屏幕其他瑕疵】-【屏幕凹陷/打磨】
现象详细描述：
屏幕疏油层脱落
注意：
擦干净没有印记，多角度观察无其他颜色无需判定

# 边缘平整的物体垂直贴紧屏幕时可看到连接处有缝隙或对侧透光，应该怎么选？

勾选:【屏幕其他瑕疵】-【屏幕凹陷/打磨】
现象详细描述：
边缘平整的物体垂直贴紧屏幕时可看到连接处有缝隙或对侧透光

# 息屏后屏幕反射画面有明显放大拉伸效果，应该怎么选？

勾选:【屏幕其他瑕疵】-【屏幕凹陷/打磨】
现象详细描述：
息屏后屏幕反射画面有明显放大拉伸效果

# 屏幕掉漆/屏内气泡的区分方式

检测流程描述：
屏幕掉漆/屏内气泡的区分方式
注意：
1.在显示区域外勾选屏幕其他瑕疵-气泡
2.在显示区域内勾选屏幕其他瑕疵-屏内掉漆

# 



# 关于本机提示“后置系统正品apple部件”怎么选？

勾选:【摄像头拆修】-【正常】
现象详细描述：
关于本机提示“后置系统-正品apple部件”
注意：
此现象只出现在苹果官换机

# 关于本机提示“原深感摄像头-正品Apple部件”怎么选？

勾选:【摄像头拆修】-【官方更换摄像头】
现象详细描述：
关于本机提示“原深感摄像头-正品Apple部件”
注意：
且无摄像头第三方标识

# 关于本机提示“相机-正品Apple部件”怎么选？

勾选:【摄像头拆修】-【官方更换摄像头】
现象详细描述：
关于本机提示“相机-正品Apple部件”
注意：
且无摄像头第三方标识

# 关于本机提示“相机-正品”怎么选？

勾选:【摄像头拆修】-【官方更换摄像头】
现象详细描述：
关于本机提示“相机-正品”
注意：
且无摄像头第三方标识

# 关于本机提示“相机-已使用”怎么选？

勾选:【摄像头拆修】-【官方更换摄像头】
现象详细描述：
关于本机提示“相机-已使用”
注意：
且无摄像头第三方标识

# 关于本机提示“面容ID-正品”怎么选？

勾选:【摄像头拆修】-【官方更换摄像头】
现象详细描述：
关于本机提示“面容ID-正品”
注意：且无摄像头第三方标识

# 摄像头排线有盖章判什么怎么选？

勾选:【摄像头拆修】-【第三方更换摄像头】
现象详细描述：
摄像头排线位置有盖章

# 关于本机提示“无法验证此iPhone相机是正品Apple相机”怎么选？

勾选:【摄像头拆修】-【第三方更换摄像头】
现象详细描述：
关于本机提示“无法验证此iPhone相机是正品Apple相机”

# 关于本机提示“相机-未知部件”怎么选？

勾选:【摄像头拆修】-【第三方更换摄像头】
现象详细描述：
关于本机提示“相机-未知部件”

# 关于本机提示“相机-完成维修”怎么选？

勾选:【摄像头拆修】-【第三方更换摄像头】
现象详细描述：
关于本机提示“相机-完成维修”

# 关于本机电池弹窗显示"服务"怎么选？

勾选:【电池拆修】-【正常】
现象详细描述：
关于本机电池弹窗显示"服务"
注意：
苹果更新ios 18系统之后电池健康度低于80%显示服务，勾选正常即可

# 关于本机提示“电池为正品Apple部件”怎么选？

勾选:【电池拆修】-【更换原厂电池】
现象详细描述：
关于本机提示“电池为正品Apple部件”
注意：
适用于IOS 18系统且机器无维修痕迹情况下，有维修按实际勾选

# 关于本机提示“电池-正品”怎么选？

勾选:【电池拆修】-【更换原厂电池】
现象详细描述：
关于本机提示“电池-正品”
注意：
适用于IOS 18系统且机器无维修痕迹情况下，有维修按实际勾选

# 关于本机提示“电池-已使用”怎么选？

勾选:【电池拆修】-【更换原厂电池】
现象详细描述：
关于本机提示“电池-已使用”
注意：
适用于IOS 18系统且机器无维修痕迹情况下，有维修按实际勾选

# 关于本机提示“电池-未知部件”怎么选？

勾选:【电池拆修】-【更换电池】
现象详细描述：
关于本机提示“电池-未知部件”
注意：
适用于IOS 18系统且机器无维修痕迹情况下，有维修按实际勾选

# 关于本机提示“无法验证此iPhone电池是正品Apple电池”怎么选？

勾选:【电池拆修】-【更换电池】
现象详细描述：
关于本机提示“无法验证此iPhone电池是正品Apple电池”
注意：
适用于IOS 18系统且机器无维修痕迹情况下，有维修按实际勾选

# 关于本机提示“电池-完成维修”怎么选？

勾选:【电池拆修】-【更换电池】
现象详细描述：
关于本机提示“电池-完成维修”
注意：
适用于IOS 18系统且机器无维修痕迹情况下，有维修按实际勾选

# 关于本机提示“检测到新电池，重新启动配置此iPhone的新电池”怎么选？

勾选:【电池拆修】-【更换电池】
现象详细描述：
关于本机提示“检测到新电池，重新启动配置此iPhone的新电池”
注意：
适用于IOS 18系统且机器无维修痕迹情况下，有维修按实际勾选

# 拆机内部外挂电池小板怎么选？

勾选:【电池拆修】-【更换电池】
现象详细描述：
拆机内部外挂电池小板

# 电池贴纸与拆机图不一样需要怎么选？

勾选:【电池拆修】-【更换电池】
现象详细描述：
电池贴纸与拆机图不一样

# 电池包装信息或样式与原厂不符怎么选？

勾选:【电池拆修】-【更换电池】
现象详细描述：
电池包装信息或样式与原厂不符怎么选？

# 电池上有第三方标识怎么选？

勾选:【电池拆修】-【更换电池】
现象详细描述：
电池上有第三方标识
注意：
①转转，找靓机，采货侠，咸鱼，爱回收，爱锋派，拍拍标签不做判定
②设备内部有横跨盖板和其他零部件的破损/残留标签，无法区分是否为有商标的，纸质标签除外，不判有维修痕迹和第三方标识，按照实际质检问题判定

# 更换品胜电池没有转转防拆标怎么选？

勾选:【电池拆修】-【更换电池】
现象详细描述：
更换品胜电池没有转转防拆标

# 电池上面印记怎么选？

勾选:【电池拆修】-【更换电池】
现象详细描述：
电池上面印记

# 电池胶缺失怎么选？

勾选:【电池拆修】-【更换电池】
现象详细描述：
电池胶缺失

# 电池胶明显偏移怎么选？

勾选:【电池拆修】-【更换电池】
现象详细描述：
电池胶明显偏移

# 电池边缘封胶异常怎么选？

勾选:【电池拆修】-【更换电池】
现象详细描述：
电池边缘封胶异常

# 电池鼓包需要怎么选？

勾选:【电池拆修】-【电池异常】
现象详细描述：
电池鼓包需要判什么
注意：
鼓包是否超过10mm，超过10mm不回收

# 电池鼓包怎么检测？

检测流程描述：
电池膨胀，按压表面有气体，不论大小与程度均算电池鼓包

# 手机电池外包装有破损怎么选？

勾选:【电池拆修】-【电池异常】
现象详细描述：
手机电池外包装有破损

# 电池松动/晃动有异常怎么选？

勾选:【电池拆修】-【电池异常】
现象详细描述：
电池松动/晃动有异常

# 电池褶皱怎么选？

勾选:【电池拆修】-【电池褶皱】
现象详细描述：
苹果手机电池褶皱
注意：
需要电池褶皱长度>20mm，或数量>3条才判定电池褶皱，没有达到按正常；设备机身明显弯曲导致的电池褶皱不勾选此项

# 手机更换韩客的电池怎么选？

勾选:【电池拆修】-【更换品牌电池】
现象详细描述：
手机更换韩客的电池
注意：
①涉及机型：5s到12系列
②电池上贴有转转防拆标或没有贴防拆标

# 手机更换华严苛的电池怎么选？

勾选:【电池拆修】-【更换品牌电池】
现象详细描述：
手机更换华严苛的电池
注意：
①涉及机型：5s-X系列
②电池上贴有转转防拆标或没有贴防拆标

# 手机更换海斯的电池怎么选？

勾选:【电池拆修】-【更换品牌电池】
现象详细描述：
手机更换海斯的电池
注意：
①所有的苹果机型
②电池上贴有转转防拆标或没有贴防拆标

# 手机更换品胜的电池怎么选？

勾选:【电池拆修】-【更换品牌电池】
现象详细描述：
手机更换品胜的电池
注意：
如果拆机后观察到电池品牌为品胜并且电池上贴有转转防拆标，勾选更换品牌电池。如果没有转转防拆标，勾选更换电池

# 不拆机型的屏幕维修怎么检测？

检测流程描述
①质检app检测屏幕黑边是否一致
②手指沿周围缝隙刮一圈查看是否有溢胶，翘痕
③看分辨率，更换屏幕的机器较为模糊

# 屏幕材质与原厂不匹配怎么选？

勾选:【屏幕拆修】-【更换非原厂屏】
现象详细描述：
屏幕材质与原厂不匹配

# 屏幕分辨率低，显示有颗粒感怎么选？

勾选:【屏幕拆修】-【更换非原厂屏】
现象详细描述：
屏幕分辨率低，显示有颗粒感怎么选？

# 屏幕内底色发灰怎么选？

勾选:【屏幕拆修】-【更换非原厂屏】
现象详细描述：
屏幕内底色发灰

# 屏幕有第三方品牌丝印怎么选？

勾选:【屏幕拆修】-【更换非原厂屏】
现象详细描述：
屏幕有第三方品牌丝印

# 拆机后屏幕印有编码怎么选？

勾选:【屏幕拆修】-【更换非原厂屏】
现象详细描述：
拆机后屏幕印有编码

# 屏幕ic无封胶/封胶不工整/封胶不均匀怎么选？

勾选:【屏幕拆修】-【更换非原厂屏】
现象详细描述：
屏幕ic的无封胶或封胶不工整

# 屏幕有飞线怎么选？

勾选:【屏幕拆修】-【更换非原厂屏】
现象详细描述：
屏幕有飞线

# 屏幕排线材质不一样怎么选？

勾选:【屏幕拆修】-【更换非原厂屏】
现象详细描述：
屏幕排线材质不一样

# 屏幕贴有离型纸怎么选？

勾选:【屏幕拆修】-【更换非原厂屏】
现象详细描述：
屏幕贴有离型纸

# 屏幕支架有溢胶怎么选？

勾选:【屏幕拆修】-【更换屏幕外玻璃】
现象详细描述：
屏幕支架有溢胶
注意：
屏幕是否有脱胶现象

# 屏幕支架内测有撬痕怎么选？

勾选:【屏幕拆修】-【更换屏幕外玻璃】
现象详细描述：
屏幕支架内测有撬痕

# 屏幕感应孔颜色异常或开孔边缘有毛糙怎么选？

勾选:【屏幕拆修】-【更换屏幕外玻璃】
现象详细描述：
屏幕感应孔颜色异常或开孔边缘有毛糙

# 感应孔透过可明显看到内部零件怎么选？

勾选:【屏幕拆修】-【更换屏幕外玻璃】
现象详细描述：
感应孔透过可明显看到内部零件

# 屏幕未脱胶但屏内有异物怎么选？

勾选:【屏幕拆修】-【更换屏幕外玻璃】
现象详细描述：
屏幕未脱胶但屏内有异物

# 屏幕黑边不齐怎么选？

勾选:【屏幕拆修】-【更换屏幕外玻璃】
现象详细描述： 
屏幕黑边不齐

# 苹果手机屏幕边界检测红线缺失怎么选？

勾选:【屏幕拆修】-【更换屏幕外玻璃】
现象详细描述： 
苹果手机屏幕边界检测红线缺失

# 苹果手机屏幕边界检测红线同一边有倾斜怎么选？

勾选:【屏幕拆修】-【更换屏幕外玻璃】
现象详细描述： 
苹果手机屏幕边界检测红线同一边有倾斜

# 听筒网完全缺失怎么选？

勾选:【屏幕拆修】-【更换屏幕外玻璃】
现象详细描述： 
听筒网完全缺失

# 听筒网于屏幕盖板有明显缝隙怎么选？

勾选:【屏幕拆修】-【更换屏幕外玻璃】
现象详细描述：
听筒网于屏幕盖板有明显缝隙

# 听筒网整体凹陷或凸出怎么选？

勾选:【屏幕拆修】-【更换屏幕外玻璃】
现象详细描述：
听筒网整体凹陷或凸出

# 曲面屏幕盖板盖过中框判什么?

勾选:【屏幕拆修】-【更换屏幕外玻璃】
现象详细描述：
曲面屏幕盖板盖过中框

# 挖孔屏开孔处斜视有漏光怎么选？

勾选:【屏幕拆修】-【更换屏幕外玻璃】
现象详细描述：
挖孔屏开孔处斜视有漏光

# iphone盖板听筒开孔未打磨怎么选？

勾选:【屏幕拆修】-【更换屏幕外玻璃】
现象详细描述：
iphone盖板听筒开孔未打磨

# iphone听筒开孔过度打磨怎么选？

勾选:【屏幕拆修】-【更换屏幕外玻璃】
现象详细描述：
iphone听筒开孔过度打磨

# iphone全面屏机型屏幕开孔处泡棉缺失怎么选？

勾选:【屏幕拆修】-【更换屏幕外玻璃】
现象详细描述：
iphone全面屏机型屏幕开孔处泡棉缺失

# iphone屏幕支架底部金点异常怎么选？

勾选:【屏幕拆修】-【更换屏幕外玻璃】
现象详细描述：
iphone屏幕支架底部金点异常

# iphone屏幕排线焊点异常怎么选？

勾选:【屏幕拆修】-【更换屏幕外玻璃】
现象详细描述：
iphone屏幕排线焊点异常

# iphone手机屏幕盖板与支架中间的胶水有外溢现象怎么选？

勾选:【屏幕拆修】-【更换屏幕外玻璃】
现象详细描述：
iphone手机屏幕盖板与支架中间的胶水有外溢现象

# 苹果手机屏幕泡棉缺失怎么选？

勾选:【屏幕拆修】-【更换屏幕外玻璃】
现象详细描述：
苹果手机屏幕泡棉缺失
注意：
iPhone 11和XR最左边一个开孔无泡棉未正常，部分批次的XS MAX和11 Pro MAX中间一个泡棉缺失未正常

# 屏幕有第三方标识怎么选？

勾选:【屏幕拆修】-【屏幕有维修痕迹】
现象详细描述：
屏幕有第三方标识

# iphone全面屏机型连接屏幕背面的屏幕支架处的黑色小贴纸缺失怎么选？

勾选:【屏幕拆修】-【屏幕有维修痕迹】
现象详细描述：
iphone全面屏机型连接屏幕背面的屏幕支架处的黑色小贴纸缺失
注意：iPhone XR和iPhone 11 为正常

# iphone屏幕背面石墨纸破损直径＞10mm怎么选？

勾选:【屏幕拆修】-【屏幕有维修痕迹】
现象详细描述：
iphone屏幕背面石墨纸破损直径＞10mm

# iphone屏幕或IC芯片上的二维码或字体有打磨痕迹怎么选？

勾选:【屏幕拆修】-【屏幕有维修痕迹】
现象详细描述：
iphone屏幕或IC芯片上的二维码或字体有打磨痕迹

# 苹果手机拆机后屏幕有印章怎么选？

勾选:【屏幕拆修】-【屏幕有维修痕迹】
现象详细描述：
苹果手机拆机后屏幕有印章                                        
注意：
要确保无弹窗、有原彩、ic封胶正常

# 手机屏幕石墨烯纸破损大于10mm怎么选？

勾选:【屏幕拆修】-【屏幕有维修痕迹】
现象详细描述：
手机屏幕石墨烯纸破损大于10mm

# IC芯片上的LOGO和二维码缺失了怎么选？

勾选:【屏幕拆修】-【屏幕有维修痕迹】
现象详细描述：
IC芯片上的LOGO和二维码缺失了

# 屏幕IC上有第三方标识怎么选？

勾选:【屏幕拆修】-【屏幕有维修痕迹】
现象详细描述：
屏幕IC上有第三方标识
注意：
IC封胶整齐，泡棉无缺失等其他拆修痕迹，则只判定屏幕有维修痕迹

# 拆机屏幕黑色小贴纸断裂怎么选？

勾选:【屏幕拆修】-【屏幕有维修痕迹】
现象详细描述：
拆机屏幕黑色小贴纸断裂
注意：
注意：iPhone XR和iPhone 11 为正常

# 屏幕石墨纸褶皱/破损怎么选？

现象详细描述：
屏幕石墨纸褶皱
注意：
褶皱不做判定，屏幕石墨纸破损不看数量，iPhone屏幕背面石墨纸破损直径大于10mm勾选屏幕拆修-屏幕有维修痕迹

# 关于本机提示“屏幕为正品Apple部件”怎么选？

勾选:【屏幕拆修】-【更换原厂屏】
现象详细描述：
关于本机提示“屏幕为正品Apple部件”
注意：
适用于IOS 18系统且机器无维修痕迹情况下，有维修按实际勾选

# 关于本机提示“显示屏-正品”怎么选？

勾选:【屏幕拆修】-【更换原厂屏】
现象详细描述：
关于本机提示“显示屏-正品”
注意：
适用于IOS 18系统且机器无维修痕迹情况下，有维修按实际勾选

# 关于本机提示“显示屏-已使用”怎么选？

勾选:【屏幕拆修】-【更换原厂屏】
现象详细描述：
关于本机提示“显示屏-已使用”
注意：
适用于IOS 18系统且机器无维修痕迹情况下，有维修按实际勾选

# 关于本机提示“显示屏-未知部件”怎么选？

勾选:【屏幕拆修】-【第三方更换原厂屏】
现象详细描述：
关于本机提示“显示屏-未知部件”
注意：
适用于IOS 18系统且机器无维修痕迹情况下，有维修按实际勾选

# 关于本机提示“显示屏-完成维修”怎么选？

勾选:【屏幕拆修】-【第三方更换原厂屏】
现象详细描述：
关于本机提示“显示屏-完成维修”
注意：
适用于IOS 18系统且机器无维修痕迹情况下，有维修按实际勾选

# 关于本机提示“检测到新显示屏，重新启动配置此iPhone的新显示屏”怎么选？

勾选:【屏幕拆修】-【第三方更换原厂屏】
现象详细描述：
关于本机提示“检测到新显示屏，重新启动配置此iPhone的新显示屏”
注意：
适用于IOS 18系统且机器无维修痕迹情况下，有维修按实际勾选

# 苹果主板贴纸轻微褶皱应该怎么选？

勾选:【主板拆修】-【正常】
现象详细描述：
苹果主板贴纸轻微褶皱
注意：
观察主板有无其他维修痕迹

# 主板屏蔽罩上有二维码怎么选？

勾选:【主板拆修】-【正常】
现象详细描述：
主板屏蔽罩上有二维码

# 手机主板条形码模糊怎么选？

勾选【主板拆修】-【主板维修】
现象详细描述：
手机主板条形码模糊
注意：
只针对iPhone 11 Pro Max和iPhone 10 Pro两款机型

# 手机主板条形码缺失怎么选？

勾选【主板拆修】-【主板维修】
现象详细描述：
手机主板条形码模糊
注意：
只针对iPhone 11 Pro Max和iPhone 11 Pro两款机型

# 苹果手机主板区域石墨烯贴纸断裂/缺失怎么选？

勾选:【主板拆修】-【主板维修】
现象详细描述：
苹果手机主板区域石墨烯贴纸断裂/缺失

# 主板螺丝柱断裂怎么选？

勾选:【主板拆修】-【主板维修】
现象详细描述：
主板螺丝柱断裂

# 主板焊点异常/主板有焊油怎么选？

勾选:【主板拆修】-【主板维修】
现象详细描述：
主板焊点异常/主板有焊油

# 主板元件缺失怎么选？

勾选:【主板拆修】-【主板维修】
现象详细描述：
主板元件缺失

# 主板屏蔽罩缺失/松动脱落怎么选？

勾选:【主板拆修】-【主板维修】
现象详细描述：
主板屏蔽罩缺失/松动脱落

# 主板有飞线连接怎么选？

勾选:【主板拆修】-【主板维修】
现象详细描述：
主板有飞线连接

# 主板有灼烧痕迹怎么选？

勾选:【主板拆修】-【主板维修】
现象详细描述：
主板有灼烧痕迹

# 耳机头断在接口里怎么选？

勾选:【主板拆修】-【主板维修】
现象详细描述：
耳机头断在接口里

# 关于本机提示蜂窝网络问题应该怎么选？

勾选:【主板拆修】-【主板维修】
现象详细描述：
关于本机提示蜂窝网络问题

# 手机扩容怎么选？

勾选:【主板拆修】-【主板维修】
现象详细描述：
手机扩容

# 美版手机开卡槽怎么选？

勾选:【主板拆修】-【主板维修】
现象详细描述：
美版手机开卡槽
注意：
①只针对美版14/15/16系列机型
②14系列及以上的机器开卡槽，不需要勾选外壳碎裂；14系列及以上除美版之外的其他版本出厂自带单卡。

# 其他版本单卡改双卡卡槽怎么选？

勾选:【主板拆修】-【主板维修】
现象详细描述：
其他版本单卡版本改双卡卡槽
注意：
XR、11、12、12 PRO、12 PRO MAX、13、14、14 Plus单卡改双卡勾选卡槽更换

# 卡槽有第三方标识/印章怎么选？

勾选:【主板拆修】-【主板维修】
现象详细描述：
卡槽有第三方标识/印章
注意：
①XR、11、12、12 PRO、12 PRO MAX、13、14、14 Plus单卡改双卡勾选卡槽更换
②14、14 Plus美版机型有卡槽勾选主板维修

# 苹果主板贴纸破损应该怎么选？

勾选:【主板拆修】-【主板有维修痕迹】
现象详细描述：
苹果主板贴纸破损
注意：
1.主板石墨纸/散热铜箔破损直径<10mm无需勾选
主板其他维修痕迹

# 主板第三方标识怎么选？

勾选:【主板拆修】-【主板有维修痕迹】
现象详细描述：
主板第三方标识
注意：
①转转，找靓机，采货侠，咸鱼，爱回收，爱锋派，拍拍标签不做判定
②设备内部有横跨盖板和其他零部件的破损/残留标签，无法区分是否为有商标的，纸质标签除外，不判有维修痕迹和第三方标识，按照实际质检问题判定

# 主板屏蔽罩变形怎么选？

勾选:【主板拆修】-【主板有维修痕迹】
现象详细描述：
主板屏蔽罩变形

# 苹果手机主板上贴纸翘起来了怎么选？

勾选:【主板拆修】-【主板有维修痕迹】
现象详细描述：
苹果手机主板上放贴纸翘起来了

# 主板石墨烯纸破损怎么选？

现象详细描述：
主板石墨烯纸破
注意：
未超10mm，不判维修；石墨纸破损直径>10mm，需要判主板有维修痕迹

# 其他版本改国行的机器怎么选？

勾选：【主板拆修】-【主板有维修痕迹】；【购买渠道】-【其他版本】
现象详细描述：
其他版本改国行

# 上层的石墨纸有偏移怎么选？

现象详细描述：
iPhone12上层的石墨纸偏移
注意：
iPhone12/12Pro 主板上层贴纸偏移≤3mm为正常，若上层贴纸偏移＞3mm则勾选主板有维修痕迹，下层石墨纸偏移正常勾选

# 主板石墨纸翘边怎么选？

勾选:【主板拆修】-【主板有维修痕迹】
现象详细描述：
主板石墨纸翘边

# 主板石墨纸后贴怎么选？

勾选:【主板拆修】-【主板有维修痕迹】
现象详细描述：
主板石墨纸后贴

# 手机严重卡顿怎么选？

勾选:【主板拆修】-【主板故障】
现象详细描述：
手机严重卡顿

# 未连接耳机的状态下显示耳机图标且无法退出怎么选？

勾选:【主板拆修】-【主板故障】
现象详细描述：
未连接耳机的状态下显示耳机图标且无法退出

# 正常待机下，手机提示请等iPhone冷却后再使用怎么选？

勾选:【主板拆修】-【主板故障】
现象详细描述：
正常待机下，手机提示高温异常

# iPhone关于本机提示“超宽带问题”怎么选？

勾选:【主板拆修】-【主板故障】
现象详细描述：
iPhone关于本机提示“超宽带问题”

# 正常温度下，手机提示温度过低无法使用闪光灯怎么选？

勾选:【主板拆修】-【主板故障】
现象详细描述：
正常温度下，手机提示温度过低无法使用闪光灯

# 内部排线盖板处有转转/找靓机/采货侠/咸鱼/爱回收/爱锋派/拍拍标识怎么选？

勾选:【其他零部件拆修】-【正常】
现象详细描述：
内部排线盖板处有转转/找靓机/采货侠/咸鱼/爱回收/爱锋派/拍拍标识。且机身内部无其他维修

# 拆机机器防水标歪了怎么选？

勾选:【受潮情况】-【正常】
现象详细描述：
拆机机器防水标歪了

# 卡托颜色与外壳不匹配怎么选 ？

勾选:【其他零部件拆修】-【卡托更换】
现象详细描述：
卡托颜色与外壳不匹配

# iPhone卡托IMEI与系统IMEI1不一致怎么选 ？

勾选:【其他零部件拆修】-【卡托更换】
现象详细描述：
iPhone卡托IMEI与系统IMEI1不一致

# 扬声器有第三标识/有维修痕迹怎么选？

勾选:【其他零部件拆修】-【其他零部件维修】
现象详细描述：
扬声器有第三标识/有维修痕迹

# 听筒有第三方标识/有维修痕迹怎么选？

勾选:【其他零部件拆修】-【其他零部件维修】
现象详细描述：
听筒有第三方标识/有维修痕迹

# 振动器有第三标识/有维修痕迹怎么选？

勾选:【其他零部件拆修】-【其他零部件维修】
现象详细描述：
振动器有第三方标识/有维修痕迹

# 尾插有第三标识/有维修痕迹怎么选？

勾选:【其他零部件拆修】-【其他零部件维修】
现象详细描述：
尾插有第三方标识/有维修痕迹

# 摄像头镜片更换怎么选？

勾选:【其他零部件拆修】-【其他零部件维修】
现象详细描述：
摄像头镜片更换
注意：
保护罩与外壳为一体式机型，判定了外壳更换后，无需勾选此项

# 摄像头镜片边缘有明显缝隙怎么选？

勾选:【其他零部件拆修】-【其他零部件维修】
现象详细描述：
摄像头镜片边缘有明显缝隙

# 摄像头镜片上的装饰图案与原装不符怎么选？

勾选:【其他零部件拆修】-【其他零部件维修】
现象详细描述：
摄像头镜片上的装饰图案与原装不符

# 摄像头镜片斜看检查明显反蓝光/紫光怎么选？

勾选:【其他零部件拆修】-【其他零部件维修】
现象详细描述：
摄像头镜片斜看检查明显反蓝光

# 拆机后壳内部有第三方标签怎么选？

勾选:【其他零部件拆修】-【外壳组件更换】
现象详细描述：
拆机后壳内部有第三方标签

# 后壳颜色与官网/爬虫查询的颜色不符怎么选？

勾选:【其他零部件拆修】-【外壳组件更换】
现象详细描述：
后壳颜色与官网/爬虫查询的颜色不符
注意：
按照实际颜色勾选

# 后壳样式与出厂不一致怎么选？

勾选:【其他零部件拆修】-【外壳组件更换】
现象详细描述：
后壳样式与出厂不一致

# 闪光灯偏移怎么选？

勾选:【其他零部件拆修】-【外壳组件更换】
现象详细描述：
闪光灯偏移

# 后壳与摄像头镜框连接处有明显缝隙，缝隙宽度
>0.5mm怎么选？

勾选:【其他零部件拆修】-【外壳组件更换】
现象详细描述：
后壳与摄像头镜框连接处有明显缝隙，缝隙宽度>0.5mm

# iPhone玻璃后壳壳内异常掉漆怎么选？

勾选:【其他零部件拆修】-【外壳组件更换】
现象详细描述：
iPhone玻璃后壳壳内异常掉漆
注意：
后壳内部涂层被刮破导致漆面缺失 ，iPhone玻璃后壳内部有瑕疵点，灰白色印记或变色为出厂瑕疵问题，不勾选外壳组件更换，因碎裂导致的掉漆不勾选

# iPhone后壳小型号字体字迹粘连怎么选？

勾选:【其他零部件拆修】-【外壳组件更换】
现象详细描述：
iPhone后壳小型号字体字迹粘连

# iPhone后壳小型号字体字迹重叠怎么选？

勾选:【其他零部件拆修】-【外壳组件更换】
现象详细描述：
iPhone后壳小型号字体字迹重叠

# iPhone小型号五个字符相邻的间距不一致怎么选？

勾选:【其他零部件拆修】-【外壳组件更换】
现象详细描述：
iPhone小型号五个字符相邻的间距不一致

# iPhone外壳的小型号缺失怎么选？

勾选:【其他零部件拆修】-【外壳组件更换】
现象详细描述：
iPhone外壳的小型号缺失

# iPhone外壳的小型号被完全磨灭怎么选？

勾选:【其他零部件拆修】-【外壳组件更换】
现象详细描述：
外壳的小型号被完全磨灭

# iPhone中框天线凹陷或凸出怎么选？

勾选:【其他零部件拆修】-【外壳组件更换】
现象详细描述：
iPhone中框天线凹陷或凸出

# iPhone后壳内柱子为金黄色怎么选？

勾选:【其他零部件拆修】-【外壳组件更换】
现象详细描述：
iPhone后壳内柱子为金黄色

# iPhone后壳静音键开孔边缘塌陷怎么选？

勾选:【其他零部件拆修】-【外壳组件更换】
现象详细描述：
iPhone后壳静音键开孔边缘塌陷

# iPhone后壳静音键开孔边缘不平整怎么选？

勾选:【其他零部件拆修】-【外壳组件更换】
现象详细描述：
iPhone后壳静音键开孔边缘不平整

# iPhone玻璃后盖边缘有溢胶怎么选？

勾选:【其他零部件拆修】-【外壳组件更换】
现象详细描述：
iPhone玻璃后盖边缘有溢胶

# iPhone后盖支架过宽怎么选？

勾选:【其他零部件拆修】-【外壳组件更换】
现象详细描述：
iPhone后盖支架过宽

# iPhone玻璃后壳机型后盖支架有撬痕怎么选？

勾选:【其他零部件拆修】-【外壳组件更换】
现象详细描述：
iPhone玻璃后壳机型后盖支架有撬痕

# iPhone后壳防尘网整体缺失怎么选？

勾选:【其他零部件拆修】-【外壳组件更换】
现象详细描述：
iPhone后壳防尘网整体缺失
注意：
中框底部的防尘网单孔缺失不算维修

# iPhone防尘网样式与原厂不符怎么选？

勾选:【其他零部件拆修】-【外壳组件更换】
现象详细描述：
iPhone防尘网样式与原厂不符

# iPhone后壳中框底部开孔无斜切倒角/开孔边缘圆润怎么选？

勾选:【其他零部件拆修】-【外壳组件更换】
现象详细描述：
iPhone后壳中框底部开孔无斜切倒角/开孔边缘圆润

# iPhone后壳LOGO凹陷怎么选？

勾选:【其他零部件拆修】-【外壳组件更换】
现象详细描述：
iPhone后壳LOGO凹陷

# iPhone后壳LOGO松动怎么选？

勾选:【其他零部件拆修】-【外壳组件更换】
现象详细描述：
iPhone后壳LOGO松动

# 关于本机提示“背面玻璃，检测到新背面玻璃，重新启动配置此iPhone的新背面玻璃”怎么选？

勾选:【其他零部件拆修】-【外壳组件更换】
现象详细描述：
关于本机提示“背面玻璃，检测到新背面玻璃，重新启动配置此iPhone的新背面玻璃”

# 机身内部排线/内部盖板有第三方标识，没有具体维修项怎么选？

勾选:【其他零部件拆修】-【有第三方标识】
现象详细描述：
机身内部排线/内部盖板有第三方标识，没有具体维修项
注意：
①转转，找靓机，采货侠，咸鱼，爱回收，爱锋派，拍拍标签不做判定
②设备内部有横跨盖板和其他零部件的破损/残留标签，无法区分是否为有商标的，纸质标签除外，不判有维修痕迹和第三方标识，按照实际质检问题判定

# 机身内部有纸质标签怎么选？

勾选:【其他零部件拆修】-【有第三方标识】
现象详细描述： 
机身内部有纸质标签
注意： 
转转，找靓机，采货侠，咸鱼，爱回收，爱锋派，拍拍标签不做判定

# 尾插螺丝滑丝导致无法拆机怎么选？

勾选:【其他零部件拆修】-【无法拆机】
现象详细描述：
尾插螺丝滑丝导致无法拆机

# 屏幕支架卡壳导致无法拆机怎么选？

勾选:【其他零部件拆修】-【无法拆机】
现象详细描述：
屏幕支架卡壳导致无法拆机

# 屏幕支架有胶水导致无法拆机怎么选？

勾选:【其他零部件拆修】-【无法拆机】
现象详细描述：
屏幕支架有胶水导致无法拆机

# 屏幕严重漏液导致无法拆机怎么选？

勾选:【其他零部件拆修】-【无法拆机】
现象详细描述：
屏幕严重漏液导致无法拆机

# 屏幕屏生线导致无法拆机怎么选？

勾选:【其他零部件拆修】-【无法拆机】
现象详细描述：
屏幕屏生线导致无法拆机

# 屏幕碎裂面积超过百分之80%怎么选？

勾选:【其他零部件拆修】-【无法拆机】
现象详细描述：
屏幕碎裂面积超过百分之80%

# 拆机机型怎么检测用不用拆机？

检测流程描述：
①尾插螺丝滑丝导致无法拆机
②屏幕支架卡壳或有强力胶粘死
③屏幕严重漏液或屏生线拆机有扩散风险
④屏幕碎裂面积超过80%

# 手机尾插螺丝缺失怎么选？

勾选:【零部件缺失】-【螺丝异常/缺失】
现象详细描述：
手机尾插螺丝缺失

# 排线盖板螺丝缺失怎么选？

勾选:【零部件缺失】-【螺丝异常/缺失】
现象详细描述：
排线盖板螺丝缺失

# 手机内部螺丝缺失怎么选？

勾选:【零部件缺失】-【螺丝异常/缺失】
现象详细描述：
手机内部螺丝缺失

# 手机螺丝滑丝怎么选？

勾选:【零部件缺失】-【螺丝异常/缺失】
现象详细描述：
手机螺丝滑丝

# 手机螺丝断裂怎么选？

勾选:【零部件缺失】-【螺丝异常/缺失】
现象详细描述：
手机螺丝断裂

# 手机螺丝凸起无法安装到位怎么选？

勾选:【零部件缺失】-【螺丝异常/缺失】
现象详细描述：
手机螺丝凸起无法安装到位

# 马达螺丝缺失导致松动，不能震动判什么？

勾选:【零部件缺失】-【螺丝异常/缺失】
现象详细描述：
马达螺丝缺失导致松动，不能震动
注意：
马达振动异常同时需勾选振动异常

# 手机排线固定盖板缺失怎么选？

勾选:【零部件缺失】-【排线盖板缺失】
现象详细描述：
手机排线固定盖板缺失

# 手机摄像头组件缺失怎么选？

勾选:【零部件缺失】-【其他零部件缺失】
现象详细描述：
手机摄像头组件缺失

# 手机无线充线圈组件缺失怎么选？

勾选:【零部件缺失】-【其他零部件缺失】
现象详细描述：
手机无线充线圈组件缺失

# 手机尾插副板组件缺失怎么选？

勾选:【零部件缺失】-【其他零部件缺失】
现象详细描述：
手机尾插副板组件缺失

# 手机天线同轴线缆缺失怎么选？

勾选:【零部件缺失】-【其他零部件缺失】
现象详细描述：
手机天线同轴线缆缺失

# 苹果手机面容组件缺失怎么选？

勾选:【零部件缺失】-【其他零部件缺失】
现象详细描述：
苹果手机面容组件缺失

# 手机听筒组件缺失怎么选？

勾选:【零部件缺失】-【其他零部件缺失】
现象详细描述：
手机听筒组件缺失

# 手机扬声器组件缺失怎么选？

勾选:【零部件缺失】-【其他零部件缺失】
现象详细描述：
手机扬声器组件缺失

# 手机震动马达缺失怎么选？

勾选:【零部件缺失】-【其他零部件缺失】
现象详细描述：
手机震动马达缺失

# 听筒溢胶怎么选？

勾选:【零部件缺失】-【其他零部件缺失】
现象详细描述：
听筒溢胶

# 防水标缺失应该怎么选？

勾选:【受潮情况】-【防水标变红/缺失】
现象详细描述：
防水标缺失
注意：
①更换屏幕/后壳/卡槽导致对应位置的防水标缺失的不算
②iPhone 6/6 s/6 Plus/6s Plus卡槽处的防水标缺失不算

# 防水标变红应该怎么选？

勾选:【受潮情况】-【防水标变红/缺失】
现象详细描述：
防水标变红
注意：
充电口、耳机孔、卡槽这三个位置的防水标变红不算，苹果屏幕上防水标靠近卡槽处的变红也不算

# 非主板区域的金属部件有发霉怎么选？

勾选:【受潮情况】-【零部件进水受潮】
现象详细描述：
非主板区域的金属部件有发霉

# 非主板区域有生锈怎么选？

勾选:【受潮情况】-【零部件进水受潮】
现象详细描述：
非主板区域有生锈

# 非主板区域有水渍怎么选？

勾选:【受潮情况】-【零部件进水受潮】
现象详细描述：
非主板区域有水渍

# 非主板区域有水印怎么选？

勾选:【受潮情况】-【零部件进水受潮】
现象详细描述：
非主板区域有水印

# 摄像头内部有水珠水雾怎么选？

勾选:【受潮情况】-【零部件进水受潮】
现象详细描述：
摄像头内部有水珠水雾

# 闪光灯内部有水珠水雾怎么选？

勾选:【受潮情况】-【零部件进水受潮】
现象详细描述：
闪光灯内部有水珠水雾

# 主板区域的螺丝发霉/生锈怎么选？

勾选:【受潮情况】-【主板区域进水受潮】
现象详细描述：
主板区域的螺丝发霉/生锈

# 主板区域的盖板生锈/发霉怎么选？

勾选:【受潮情况】-【主板区域进水受潮】
现象详细描述：
主板区域的盖板生锈/发霉

# 屏幕内部有水渍形状光斑/水雾怎么选？

勾选:【受潮情况】-【内屏有进水痕迹】
现象详细描述：
屏幕内部有水渍形状光斑/水雾

# 苹果手机一根线显示水改行，应该怎么选?

若一根线显示为【“水改行" ，异常】，爬虫显示为其他版本，关于本机显示为其他版本

则无需判定“水改行”，仅勾选【购买渠道 - 其他版本】

注意:

爬虫查询没有网络锁，勾选【购买渠道】-【其他版本】;

爬虫查询网络锁有锁，勾选【购买渠道】-【其他版本-有锁】

--------------------------------------------------------------------------------------------------------



若一根线显示【“水改行"，异常】，爬虫显示为其他版本，关于本机显示为国行

则勾选【主板拆修-主板有维修痕迹】

注意:

爬虫查询没有网络锁，勾选【购买渠道】-【其他版本】;

爬虫查询网络锁有锁，勾选【购买渠道】-【其他版本-有锁】



--------------------------------------------------------------------------------------------------------



若一根线显示【“水改行"，异常】，爬虫显示为港澳台版，关于本机显示为港澳台版

则勾选【购买渠道】-【港澳台版】